وەرگێڕان و ژێرنوس
سەرکۆ ئەکرەم
"دارستانی باراناوی ئەمازۆن، بەڕازیل"
ئێمە گەیشتوینەتە دوورترین خاڵ کە بە وشکانی دەتوانین پێی بگەین.
پێویستمان بە بەلەمێکە.
پێویستە چەند ڕۆژێک بخایەنێت. نەخێر.
.نەخێر
نەدەبوو بێینە ئێرە.
دارستان لێرە ئێمەی ناوێت. با بڕۆن.
..لەوێ
دەبێت ئەم کارە بکەین.
ئەوەی چاوەڕێمان دەکات ژیانمان دەگۆڕێت.
چۆن؟
.باش
من بە تەنیا دەڕۆم.
.(بۆ هاتنی) .
!(هاتن)
ئەمە مەکە!
ئەوە ئەو کچەیە.
نەفرەت لێی
سواری بەلەمەکە بن!
!سڵاو! با بڕۆین!
دەستم بگرە!
مەهێڵە بڕوات.
!نەخێر
|| ئەناکۆندا ||
کاتێک مانگ پڕ دەبێت دەست دەکەین بە وێنەگرتن.
ڕەنگی شیرین. نزیکە لە زەرد.
کامێراکە بەرەو خوارەوە دەجوڵێنین بۆ ئەوەی شەقامێکی نیشتەجێبوونی تەواو پیشان بدەین.
بە زنجیرەیەک سیاج و سیاجێکی سپی داردا تێدەپەڕین،
تا لەسەر دەرچەیەکی ئاوەڕۆی ئاوەڕۆ جێگیر دەبین.
قاپەکەی کراوەتەوە!
شتێکی زەبەلاح و بە تەرازوو داپۆشراو بەرەو دەرەوە دەخزێت.
خێرا و برسی، بەڵام بە دڵنیاییەوە مرۆڤ نییە.
لەگەڵ دەستپێکردنی دەنگی وزەبەخش.
ئێمە لەسەر پشتی دڕندەین
لە کاتێکدا بە شێوەیەکی نەخوازراو بەرەو خانوویەکی بچووکی شین دەخزێت.
چاوەڕوان بە. داوای لێبووردن دەکەم.
ئایا ئەمە ڤیدیۆی هاوسەرگیرییە کە باسی دەکەیت؟
بەڵێ، هەرچەندە لە ڕاستیدا بە ڤیدیۆ نازانم، بەڵام زیاتر لە کورتە فیلم دەچێت.
بەڵێ، چونکە دڵنیام مەبەستمان ڕێک ئەوە بوو.
باشە. دەزانم. کەمێک جیاوازە لە ئاسایی، بەڵام...
بەڕاستی ئەو ڤیدیۆیەمان بەدڵ بوو کە بۆ کارێن و بارت دروستت کرد.
کاتێک لە لای ڕووبارەکە دەڕۆن
بازیان دا و سڵاویان ئاڵوگۆڕ کرد. ئەو بازدانە خەیاڵی بوو.
وە ئەو گۆرانیەم زۆر خۆشویست کە بەکاریان دەهێنا.
♪ نامەوێت چاوەڕێ بکەم تا ژیانمان تەواو دەبێت ♪
♪ ئێستا دەمەوێت بزانم ئەوە هەستێکی چۆنە؟ ♪
ئەوە دەزانیت. بەڵێ. هاوڕێیان، لێرەدا شتەکە.
بەڕاستی سەرسامم بە تۆ. وە وتت هەواداری فیلمە ترسناکەکانن،
وتم: "من بە تەواوی فیلمە ترسناکەکانم خۆشدەوێت".
پێم وابوو ڕەنگە ئەمە شتێکی تایبەت بێت. تێدەگەیت مەبەستم چییە؟
ئەمە فیلمێکە تا کۆتایی تەمەنت سەیری دەکەیت.
بەڵام ئەمە فیلم نییە دۆگ.
ئەمە ڤیدیۆی ئاهەنگی هاوسەرگیرییە، و ئێمە ڤیدیۆیەکمان دەوێت کە بازدانێکی بچووکی تێدا بکەن.
- بەڵێ. - ئێستا، دەتوانیت ئەوەمان بۆ بکەیت یان نا؟
.باش
ئایا ئەگەر هەندێک ڕاهێنانی گەرمکردنەوە بکەم، پێت ناخۆشە؟ ئایا ئەوە باشە؟
بەڵێ سەیرترین شتم بینیوە.
باشە، باشە
باشترە ئەگەر ڕستەکەم بڵێم؟
"بینینی ئەو کاڵ و کاڵ و ڕەشە، ئەمەش ڕەنگە ئەوە پیشان بدات کە..."
یان "بینینی کاڵ و کاڵە، ئەمەش ڕەنگە ئەوە پیشان بدات..."
یان دەمتوانی... دەزانی؟ تەنانەت دەمتوانی بە لەهجەیەک قسە بکەم. دەمتوانی تەنها...
پێم وایە تەنها دەبێت بەو شێوەیەی کە لە تاقیکردنەوەکەدا کردووتە ئەنجامی بدەیت ئازیزم.
بەڵێ. بەڵێ.
ماوەیەکی زۆرە هیچ شتێکم حجز نەکردووە.
تەنها دەمەوێت شتەکان بە باشی بەڕێوە بچن.
- بەڵێ. - من تەنها...
لە دەرەوەی وڵات شتەکان سەختن.
.ببوورە
دکتۆری ژمارە ٣، ئامادەین بۆ ئێوە.
باشە، ئەوا لەناویان ببە.
باشە، سوپاس. سوپاس بۆ تۆ دۆنا.
بەڕێزان ئەگەر پێویستت بە هەر شتێکە لە (لویس)،
داشکاندنی کارمەندەکەمتان بۆ دەکەم.
بەبێ هیچ پرسیارێک.
باشە؟ باشە.
سوپاس، 10 مل "ترامادۆڵ"ی زیادە.
هیچ بیرۆکەیەکتان هەیە کە لێرەدا چی دەبینم؟
وتی بینینەکەی کاڵ بووە.
بۆیە ئەمە ڕەنگە ئاماژە بێت... هەوکردنی دەماری چاو.
ئەم ئەگەرە پێشتر ڕەتکراوەتەوە.
- وازهێنان لە وێنەگرتن. - واز لە وێنەگرتن بێنن!
من دڵنیا نیم لەم زاراوەیە هاوڕێم.
تەنها بە سروشتی بیکە، باشە؟
- یەکسەر هەوڵی دووبارە دەکەینەوە. - ئامادە.
ئاماژەی بەوەشکردووە، بینینی کاڵ بووە، ئەمەش ڕەنگە ئاماژە بێت بۆ...
واز لە وێنەگرتن بێنن! خێراتر ڕستەکە بڵێ. باشە؟ خێراتر ئەمجارە.
واز لە وێنەگرتن بێنن! ئای خوایە گیان پێم وایە ئەم کابرایە لە کارەکەی دەربکەین.
ئایا دەتوانین یارمەتی لە کەسێکی تر وەربگرین؟
♪ کاتێک تەواو بوو، وەک دەڵێن ♪
♪ لە ڕۆژێکی خۆردا باران دەبارێت ♪
♪ دەزانم وەک دڵۆپی ئاو دەدرەوشێتەوە ♪
"ئەگەر نەتوانیت هەناسە بدەیت، ناتوانیت هاوار بکەیت."
♪ دەمەوێت بزانم، پێشتر بارانت بینیوە؟ ♪
(گریف)، من (دۆگ)م. لە مۆڵەکە بە ڕێکەوت دایکتم ناسی.
وتی ئەمڕۆ ئۆفەرێکت بۆ ڕۆڵێکی گرنگ وەرگرتووە.
شانازیت پێوە دەکەم هاوڕێکەم.
هەموو کەسێک لە بوفالۆ بیرت دەکات.
تۆم خۆش دەوێت. وەرە سەردانمان بکە کاکە!
ئای خوایە گیان جێری!
(دۆگ)، ئەو شتە چییە لەو ئەهریمەنانەی ئاوەڕۆدا؟
ئای خوایە
.(پەنیر)
گوێ بگرە، تێدەگەم کە ئەمە ئەوە نییە کە تۆ لە منداڵیدا خەونت پێیەوە بینیوە.
بەڵام خەونەکان کاڵ دەبنەوە. باشە؟
ئێستا بەم زووانە خانەنشین دەبم.
وە (دۆگ)، تەنها پرسی کاتە تا هەموو ئەمانە ببنە هی تۆ.
بەڕاستی؟ - بەڵێ
سەیری دەوروبەرت بکە. هەموو شتێک وەربگرە.
وە بیهێنە بەرچاوت.
ئەگەر بە باشی ئەنجامی بدەیت، ئێمە لێرە لە پێگەیەکی زۆر باشدا دەبین.
ئێمە باس لە ئاستێکی ژیانی مامناوەند و ڕەنگە تەنانەت زۆر باشیش دەکەین.
دڵنیای کە ناتەوێت بۆ ڕۆژی لەدایک بوونت هیچ شتێک بکەیت؟
تۆ ناچارم دەکرد نیوەی ڕۆژی لەدایک بوونت بگێڕم.
با بیرەیەک بخۆینەوە.
یان هەر شتێکی تر.
ڕەنگە سەیری ئەو فیلمە دیکۆمێنتارییە نوێیە بکەین کە باس لە شاخەوانی دەکات.
ئەی ئەو ژنەی کەوتە خوارەوە و مرد؟
.باشە
باشە، دەتوانین سەیری فیلمی دیکۆمێنتاریی "دەربارەی خۆخولاندنەوە بە ئازادی لە ماڵدیڤ" بکەین.
کێ دەخنکێ؟ ئای دۆگ!
نازانم. با جەلیەکە بخۆین و زوو بخەوین.
سوپرایزێک!
ئای خوایە (مالی)ی من. نەخێر!
بەڵێ. بەڵێ، تۆ ئاهەنگی گەورەی لەدایکبوونت خۆشدەوێت.
دەبوو ڕووخسارت ببینی باوکە.
- ئایا لەم بارەیەوە زانیوتە؟ - بیرۆکەی من بوو.
تکایە پاڵتۆکەم وەربگرن. سوپاس. - باشە.
سڵاو چۆنیت؟
- بەڵێ. یادی لەدایک بوونت پیرۆز بێت! - ڕیا، کێنی. پشتم!
ببوورە. نەخێر! ئەوە نییە...
هەمان کرێم. هەمان سەبەتە.
"کرێمەکە دەخاتە ناو سەبەتەکەوە"؟
- ئیبەی هاوڕێکەم. - ئەوە زۆر باشە هاوڕێکەم.
بەڵێ، نەخێر، ئەمە بەڕاستی زۆر نایاب و سەرنجڕاکێشە.
ڕۆژی لەدایک بوونت پیرۆز بێت سەگ.
سوپاس بۆ هاتنت، کلێر.
دەزانی من لەم کاتەی ساڵدا "بوفالۆ"م خۆشدەوێت.
توانەوەی بەفر و دابەزینی پلەی گەرمی لەش.
هەواڵەکە چییە؟ ترێنت لە کوێیە؟
(نەخێر (ترێنت)
لە ڕاستیدا ئەوە هەرگیز دووبارە نابێتەوە.
سەرەتا بە سێکسکردن لەگەڵ پزیشکی پاکوخاوێنی ددانەکانی دەستی پێکرد.
بەهەر حاڵ هەموو شەوەکە هی تۆیە ئازیزم.
ئەوە هی منە. ئەوە هی تۆیە.
- تۆ هاتووی! لێرەدا تۆ. - ئای خوایە گیان.
هاوڕێکەم تۆ زۆر ماوە ڕۆشتیت.
بینینی تۆ خۆشحاڵ بوو. ماوەیەکی زۆر درێژە.
یادی لەدایک بوونت پیرۆز بێت.
سوپاس بۆ هاتنت بۆ ئێرە.
پێت وایە بیری ئەمە دەکەم؟ نەگونجاو.
هەواڵێکی زۆرمان هەیە بۆ ئەوەی بڵاوی بکەینەوە.
چەندین ساڵ لەمەوبەر کۆمەڵێک هونەرمەندی گەنجی بە جۆش و خرۆش دیدگایان هەبوو.
دیدێکی تایبەت داهێنەرانە و تەنانەت باشیش نەبوو...
...بەڵام ئەوە دیدگای ئەوان بوو.
و بەم شێوەیە ئەو دیدەیان کردە واقیع.
بەبێ قسەی زیاتر،
کۆپییەکی چاپکراوتان پێشکەش دەکەم...بە تەواوی نۆژەن نەکراوەتەوە
بۆ شاکارەکەی (دۆگ مەک ئەلیستەر) تەمەن ١٣ ساڵ، "کواک".
چی؟ پێم وابوو هەموو نوسخەمان لەدەست داوە!
نەگونجاو. نەخێر.
لە گەراجی دایکم دۆزیمەتەوە.
لە وۆرک شۆپەکەدا گیر بوو.
ئایا دڵنیاین کە ئەمە گونجاوە بۆ ئەوەی منداڵان سەیری بکەن؟
کێ گرنگی پێدەدات؟
خاتوو براون داوای لێکردین سانسۆر بکەین...هەموو قسەی ناشرین.
بەمەبەستی پێشکەشکردنی لە کۆبوونەوەی قوتابخانە.
بەڵێ، کە ئەمەش شتێکی نالۆژیکییە...
چونکە ئێمە زۆر ڕوون بووین سەبارەت بە ڕیزبەندی گەورەساڵانی.
- ڕۆژی لەدایک بوونت پیرۆز بێت هاوڕێ. - ئەوە ڕوونادات.
ئەوە ڕوودەدات. ئێمە لێرەین.
ئای خوایە. لێرە دابنیشە.
من دەتکوژم
یەک ئایۆتام نەگۆڕیوە.
وردکردن!
- سەیری چیمەنەکە بکە! - خەریکە بیدۆزمەوە!
- ئاگاداری ئەو چەورە بە. - لێرەین.
پێش ئەوەی هێرش بکەنە سەرم، دەمەوێت یەک پرسیارت لێ بکەم.
ئایا هێشتا توانای گازگرتنت هەیە؟ یان تەنها دەقیژێنی؟
نەفرەت، پێشتر زۆر سەیری فیلمی سکۆرسێزیمان دەکرد.
ئێمە عەقڵی دروستمان نەبوو، نەخێر؟
- دەمەوێت شتێکت پێ بڵێم. - چییە؟
تۆم خۆش دەوێت. من هەمیشە تۆم خۆشویستووە.
هەمیشە خۆشم دەوێی.
وە منیش تۆم خۆشدەوێت.
ئێستا ماچم بکە ژن.
چەند سەرنجڕاکێشیت! تۆ هەمیشە وا بوویت.
هێشتا باوەڕ ناکەم ڕێگەم بە دۆگ بدەم قەناعەتم پێ بکات کە ئەو کارە بکەم.
باسی چی دەکەیت؟ ئەوە بیرۆکەی تۆ بوو.
!باشە
- بەرەو ئێمە دێت. - ئێمە دەورە دراوین.
ئێمە چی بە جەهەنەم دەکەین؟
نەخێر! بەڵێ!
ئای خوایە گیان! هەموومان دەمرین!
لێرەدایە کە شتەکان جدی دەبن.
تا من لێرەم ئەمە ڕوونادات کاکە.
!باشە
- بەڵێ! - بەڵێ!
!ناوازە
ڕەنگە ئەمە باشترین دیاری ڕۆژی لەدایکبوون بێت کە تا ئێستا وەرمگرتووە.
تەنانەت نەمدەزانی بوونی هەیە. دەیدەم بە تۆ.
جگە لە تەلەفزیۆنەکە، چونکە ناتوانیت شریتەکە دەربهێنیت.
بەڵێ! بەڵێ!
ئەوە ڕاست دوای...
ڕاستەوخۆ دوای ساڵی کۆتایی زانکۆ.
بەڵێ، ئەوە ئەو کاتە بوو کە فیلمی "ئەناکۆندا" بڵاوکرایەوە.
بیرتە؟ نزیکەی ٣٠ جار سەیریمان کرد.
لە تەنیشت کلاسیکەکانەوە دابنێ.
لە ڕاستیدا. ڕات چییە لەسەر کاستەکە؟ بە ڕاشکاوانە.
جێنیفر لۆپێز – بە ڕەهایی
(ئایس کوب)، (ئۆین ویلسۆن)، (ستۆڵتز)
مەبەستم ئەوەیە چینێکە پڕە لە تاوانبار.
جگە لەوەش ئەو مارە مەتافۆرێک بوو بۆ ژیانی ئێمە لەو ساتەدا.
مەبەستم ئەوەیە ژیان بەدوای تۆدا دەگەڕێت، دەزانی.
وەسوەسەت دەکات و ناچارت دەکات..
..لەسەر
بیمەی تەندروستی دایک و باوکت و هاوشێوەکانی.
- نازانم... - نەخێر ئەوە ڕاستە.
- بەڵێ ئەوە... - ئەوە بوو.
- ڕاستە کێنی. - هەرچیەک بێت.
ڕات چییە لەسەر لەهجەی جۆن ڤۆیت؟
ڕای ئێوە چییە؟ ئەوە هەڵبژاردنێک بوو.
"بەدەوری تۆدا دەسوڕێتەوە تا ئەو شەرەفە بەدەست دەهێنیت."
"بیستنی درزبوونی ئێسکەکانت..." "درزی ئێسکەکانت..."
"...پێش ئەوەی هێزی باوەشکردنەکە ببێتە هۆی تەقینەوەی خوێنبەرەکانت."
.ببوورە
من خاوەنی مافی فیلمی "ئەناکۆندا"م.
چی؟
.باشە
دیارە فیلمەکە لەسەر بنەمای ڕۆمانێکی نووسەرێکی کۆچکردووی ژاپۆنییە.
بریکارەکەم بە بێوەژنەکەی ناساندم.
ئەوەی جێگەی سەرسوڕمانە زۆر سەرسام بوو بە چوار ئەڵقەی زنجیرەی "سوات" کە من بەشداریم تێدا کرد...
- کێ سەرسامی نەبێ؟ - ...تا ئەو ڕادەیەی کە مافی پێدام.
سڵاو پیاو. کەواتە چی لێ دەکەیت؟
باشە من نەک من.
بەڵکو ئێمە...
فیلمەکە زیندوو دەکەینەوە. بە شێوازی فیلمە سەربەخۆکان.
سێ هەفتە وێنەگرتنی خێرا لە ئەمازۆن. تیمی فڕۆکەوانی سنووردار.
(کلێر)، من و تۆ دەتوانین ڕۆڵ ببینین. (کێنی)، تۆ فیلم. (دۆگ)، تۆ دەرهێنەری.
وەرە ڕات چییە؟
مەبەستم ئەوەیە لە ڕووی تیۆریەوە بیرۆکەیەکی زۆر باشە، بەڵام...
منیش لەگەڵ ئەوەدام! دەتوانم پشوو لە کارەکەم وەربگرم.
بەڵێ، دەتوانیت کێنی. ناوازە!
(کێنی)، باسی چی دەکەیت؟ ئایا تۆش لەگەڵ ئەوەدایت؟
نەخێر، ئەو ڕازی نییە.
یەک شت دەڵێت و تۆش لە ئێستاوە ڕێککەوتوویت. تۆ دەچیتە ئەمازۆن.
ڕازی نییە. ڕات چییە کلێر؟
...تەنها من. وەرە.
نازانم لە باری دەروونی دروستم یان نا...
- بێگومان تۆش وایت. - ...بەهۆی جیابوونەوەکە.
بە دڵنیاییەوە لە دۆخی دەروونی دروستدا نیت.
ئەمە دۆخی ئایدیاڵی دەروونییە. گاڵتەم پێ دەکەیت؟
وەرە، وەک فیلمی "بخۆ، نوێژ بکە، خۆشەویستی" و... هاوشێوەکانی وایە.
.ئەمە بریتیە لە
دەزانی؟ منیش لەگەڵ ئەوەدام.
- چی؟ بەڕاستی؟ - بەڵێ! ناوازە.
بەڵێ. ژیانم بەهەر حاڵ بەدبەختە، بۆیە...
ئای خوایە گیان، بەڕاستی دڵخۆشم بە بیستنی ئەوە.
مەبەستم ئەوەیە ئەوە نییە ژیانت بەدبەختە، بەڵام دڵخۆشم کە تۆ ڕازیت.
جگە لەوەش، کاتێک دۆگ ڕازی دەبێت،
بە ئەگەرێکی زۆرەوە پێویستمان بە تۆ دەبێت بۆ ئەوەی تەواوی ئەم فیلمە دابین بکەیت.
چی؟ سوپاس.
هەویر (؟)
(گریف)، ببورە.
من بەرپرسیارێتیم هەیە. من مالی و چارلی و کارەکەمم هەیە.
دەزانم. ڤیدیۆگرافیای ئاهەنگی هاوسەرگیری.
فیلمەکان. ڕاست.
ژیانێکی باشە، دەزانی؟
ژیانێکی باشە، بەڕاستی ژیانێکی زۆر باشە.
ژیانێکی باش، یان باشتر بڵێین ژیانێکی زۆر باش؟
ژیانێکی باشە.
بیرتە ئەو کاتەی کە بچووک بووین و تا چوار بەیانی بەخەبەر دەماینەوە؟
وە ئێمە کاتەکانمان لە ژێرزەمینەکەی دایکتدا بە سەیرکردنی فیلمی ترسناک بەسەر دەبەین؟
ئێمە زۆر خۆمان دەترسێنین.
ئێمە دووبارە و سێبارە سەیری فیلمی "The Texas Chainsaw Massacre" دەکەینەوە.
ئێستا دەرفەتمان بۆ ڕەخساوە خۆمان فیلمێکی ترسناک دروست بکەین.
کاکە ئەمە ئەوەیە کە ئێمە لە بچووکییەوە خەونمان پێیەوە دەبینی.
من لێت تێدەگەم.
بەڵام ئێمە ئیتر منداڵ نین گرێف.
.داوای لێبووردن دەکەم
بەڵێ، دەزانم. باشە.
من تەنها...
من تێدەگەم. من تێدەگەم.
تێگەیشت.
هێشتا سەیری فیلمی "The Coach" دەکەیت.
چارلی بۆ ناچیت ئەو کێکانە بپشکنیت؟
باشە، بەڵام بۆ ماوەیەکی کاتی وەستاندنی، بۆیە...
دەستی لێ مەدە.
لەگەڵ ئەمەدا پێویستم بە هەندێک شیری سەهۆڵاوی دەبێت.
ئێستا.
چی دەکەیت؟ چی؟
تەنها فیلمەکە دروست بکە.
.(مالی)
وەرە هەر جارێک سەیری ئەم فیلمە دەکەیت، دەدرەوشێنیتەوە.
وەک ئەوە وایە ماوەیەکی زۆرە نەمبینیبێت تۆ بدرەوشێنیتەوە.
کەواتە چی؟ ئایا بڕیارە بەدوای فانتازیایەکی هۆلیووددا بگەڕێم کە لە منداڵیدا هەمبوو؟
بەفیڕۆدانی ئەوەندە پارە و کات، بۆ؟
لە کۆتاییدا چی دەگۆڕێت؟
.باش
هیوادارین بەشداری ئاهەنگەکە بکەن...
لەگەڵ ئەوەی دەبینە...
"هانسۆنس"
نەفرەت لێی
♪ نامەوێت چاوەڕێ بکەم تا ژیانمان تەواو دەبێت ♪
♪ ئێستا دەمەوێت بزانم ♪
♪ چی دەبێت؟ ♪
♪ نامەوێت چاوەڕێ بکەم تا ژیانمان تەواو دەبێت ♪
چی گۆرانی بڵێم؟
سڵاو هاوڕێ.
من نامەوێت چاوەڕێ بکەم کاکە.
ڕەنگە ژیانمان کۆتایی پێبێت.
باسی چی دەکەیت؟
بابەتەکەی "ئەناکۆندا". تۆ جدی بوویت، ڕاستە؟
بەڵێ، زۆر زۆر.
کەواتە، با بیکەین.
با گەڕەکەکانی "ئەناکۆندا" بهێنینەوە.
بەڵێ! بەڵێ.
"ئەناکۆندا: سیناریۆنووس (دۆگ مەک ئەلیستەر)"
♪ بێ ئەناکۆندا ♪
باشە لە ڕوانگەی بودجەوە، لە A تا Z،
دروستکردنی ئەم فیلمە چەندی تێدەچێت؟
پێم وایە پێویستمان بە سێ هەفتە وێنەگرتنە. هەندێک کاریگەری بینراو و دەنگی،
بەلەمی ڕووبار، کاپتنی بەلەمی ڕووبار، گەشتکردن بۆ دارستانێک و گەڕانەوە،
وە مارێکی زەبەلاحی ڕاستەقینە، باشترە بە کرێ بدرێت.
- کرێچی، ناسراوە. - کۆی تێچوون،
دوو ملیۆن بۆ دوو ملیۆن و نیو دۆلار.
ئەمە شتێکی لۆژیکییە.
ئێمە قەرزێکمان بۆ ئێوە پەسەند کردووە تا...
٩٤٠٠ دۆلار.
!باشە
من پێداچوونەوەم بە بودجەدا کردووە بۆ ئەوەی...
کۆی گشتی ٤٣ هەزار دۆلار.
ئەمە زیاتر لۆژیکییە.
ئێستا فیلمەکە دەبێت ترسناک بێت، باشە؟
ترسناکە. بەڵام ناتوانێت تەنها چیرۆکێک بێت کە مارێکی زەبەلاح مرۆڤ دەکوژێت.
- بە تەواوی. - تۆ دەزانیت؟
دەبێ باسی شتێک بێت، ڕاستە؟
.ڕاست
..واتە
بابەتەکان.
.ئەمە بریتیە لە
— وەک خەم و پەژارە. — ئەی تۆڵەسەندنەوە؟
لە ڕووی بابەتەکانەوە ئەمە یەکێکە لە گرنگترین بابەتەکان.
- ئای خوایە گیان! بابەتێکی باشم هەیە. - پێم بڵێ.
زەبر و زەنگی نێوان نەوەکان.
من شۆکی دەروونی نێوان نەوەکانم خۆشدەوێت.
کێ هەیە شۆکی دەروونی نێوان نەوەکانی خۆش نەوێت؟
- ئەو باشترینە. - خەریکە شتێکی تایبەت دەکەین.
ئەمە شاکارێکە.
بەڕاستی تۆ نابغەیەکیت. بەڕاستی دەقەکەم بەدڵ بوو.
یەک وشە مەگۆڕە. نەک وشەیەک.
کاکە تۆ کارێکی خەیاڵیت کردووە. دەقێکی ترسناک و جوڵاو و کۆمیدییە لەکاتی پێویستدا.
- ڕۆمانسی. - سوپاس هاوڕێ.
(پەنیر)...
دەزانم کەمێک شەڕمان هەبوو، بەڵام...
پێویستە ئەم فیلمە وێنە بگرم کاکە.
جەنگ؟
بەڵێ. لە وێنەگرتنی ڤیدیۆی هاوسەرگیری دەریکردم.
چونکە کەمێک سەرخۆش بووم.
کێکی زەماوەندەکەی خستە خوارەوە.
- بەڵام من مامەڵەی لەگەڵدا دەکەم. - مەبەستت چاکبوونەوە لە ئالوودەبوون؟
.باشە
مەبەستم چاکبوونەوەیە لە ئالوودەبوونێکی "بوفالۆ".
چاکبوونەوە لە ئالوودەبوون بە "بوفالۆ"؟
تەنها بیرە و شەراب.
وە هەندێک خواردنەوە کحولییە سووکەکان. بەڵام بە دڵنیاییەوە هەموویان نا.
شانازیتان پێوە دەکەم.
هەویر (؟)
ئەگەر ڕاستگۆ بم کەمێک دەستکاریم کردوویت.
بە دڵنیاییەوە چانسی دووەمت هەیە. با ئەم کارە بکەین.
- سەمەرە! - سوپاس هاوڕێ!
ئۆتۆمبێلەکە گەیشتە لای
وە دەرمانی "مێفلۆکوین"ت هێناوە، ڕاستە؟
هەفتەی جارێک بیخۆ
باوکە خەریک بوو لەبیرم بچێت.
- قسەم لەگەڵ بکە. - ئەمەم بۆ تۆ هێناوە.
چی؟
دەزانم. زۆر ترسناکە.
"گەورەترین (سەگ) لە جیهاندا."
- پێم وابوو دەبێ بنووسرێت "باوکم". - هەرچییەک بێت هاوڕێکەم، پێکەنیناوییە.
من زۆرم خۆشدەوێت. زۆر باشترە.
- با دەست بە سەرگەرمیەکە بکەین. - بەڵێ!
بەڵێ. باشە.
گەیشتین
گەیشتین. مەبەستم ئەوەیە!
بەڕازیل!
گوێ بگرە، من لەناو فڕۆکەکەدا باسی "ئەناکۆندا"م دەخوێندەوە.
بە کورتی چەند ڕۆژێک لەناو ئاوەکەدا چاوەڕێ دەکات.
نێچیرەکەی دەکوژێت، ناجووڵێت، تەنها چاوەڕێ دەکات.
پاشان، کاتێک نێچیرەکە دەگاتە...
ئەو هێرش دەکاتە سەری...
هەزار کیلۆ فشار. پێت وایە لە ژیاندا دەمێنیتەوە؟ تۆ نایکەیت.
دەتچەوسێنێتەوە. ئۆکسجین لە سییەکانتان دەردەچێت.
ئای خوایە گیان ئەمە ترسناکە.
- کەواتە، وەک لە فیلمی "ئەناکۆندا". - بەڵێ بەتەواوی.
کەواتە، ئایا ئەمە ڕاستەقینە؟
بەڵێ، هەمووی ڕاستەقینە.
زۆر ڕاستە.
چیرۆکێک هەیە لەسەر ئەم ژنە...
خودا ڕەحمەتی پێ بکات.
مارەکە زۆر بە توندی خۆی بە دەوریدا کۆکردەوە...
تۆپی چاو...
نەخێر مەحاڵە.
بەڵێ، ئەوە داپیرەم (سیلڤانا) بوو.
نەفرەت لێی
جدە ترسناکە. بەڵام هێشتا جێگەی داخە.
ببورن، تۆ کێیت؟
ببوورە. من (کارلۆس سانتیاگۆ)م.
بەڵێ، دەتوانن پەیوەندیم پێوە بکەن (سانتیاگۆ).
- سڵاو! ئەمە کێنییە. - بەڵێ سڵاو.
— (کێنی) بە تەلەفۆن. سڵاو. — (کێنی)، سڵاو.
- سڵاو. - بەڵێ ئەمیش ئاگاداری مارەکەمان دەبێت.
ستایش بۆ خودا. گریمانە دەکرێت کە باشترین بێت.
نەخێر "بڕیارە وا بێت"؟ ئێمە لێرە گاڵتەجاڕێکمان هەیە.
نەخێر من باشترینم. بەڵێ.
- ئەمە باشە. - بەڵێ.
بۆیە، بەخێربێن بۆ "بەرازیل".
با دەربارەی مارەکە بزانین.
لەوێدا بسووڕێنەوە، دەیدۆزینەوە.
کە دۆزیمەتەوە لە برسێتی دەمرد.
پێداویستییە خۆراکیەکانی لەلایەن کانگەرەکانی زێڕەوە لەناوچوو کە جیوەیان خستە ناو ڕووبارەکەوە.
- کانگاکانی زێڕ؟ - کانگاکردنی زێڕ زەویمان ژەهراوی دەکات.
تەماحەکەیان خەریک بوو مارەکە بکوژێت.
بەڵام من خواردنم پێدا.
منیش زیندووم کردەوە.
لە زۆر ڕووەوە هەمان کاری لەگەڵ کردم.
بەڵێ. چیرۆکێک بەقەد خودی کات کۆن.
مارەکە ڕزگاری کرد.
ناوت چیە؟
چی... (گریف)
باشە، (گریف). تەنها مار نییە.
ئەو زەبەلاحە بچووکەکەی منە هاوڕێ.
یەکێک لە گرنگترین بوونەوەرەکانی جیهانی پەلەوەر و دوورخراوەکان.
نەخێر بێگومان... من... بە دڵنیاییەوە.
من نەمدەکرد... هەوڵم نەدەدا... من... بەڵێ.
باشە. با پێتان بناسێنم.
"گەرمکەرەوە"
"هێتۆر؟" ئای خوایە گیان.
سڵاو جوانە.
- نەخێر جوان نییە. - ئای خوایە گیان...
بەڵێ! ئەم بوونەوەرە شێتە!
دەنگۆی مارە گەورەکانی "کۆندا" هەیە.
ڕەنگە چوار پێنج هێندەی ئەم قەبارەیە بێت.
لێرەدا دەڕۆیت، (کێنی) لە تەلەفۆنەوە.
ئایا ڕاستە نێچیرەکەی دەڕشێتەوە؟
.هەندێک جار
مەبەستم ئەوەیە ئەگەر بەختت باش بێت،
لە یەک کاتدا بەهۆی خنکانەوە دەمری.
بەڵام تەنها کەمترین بەختەوەرەکان لە ژیاندا دەمێننەوە.
کەمترین بەختەوەری؟
بەڵێ، چونکە ئەو کاتە ڕەنگە لە ڕاستیدا هۆشیار بیت
کاتێک مارەکە دێتەوە بۆ ئەوەی بتکوژێت.
.تێگەیشت
مردن ئاسانترە.
- سەیری ئەم بەلەمە بکە! - ئەمە گەنجینەی بەنرخە، ئازیزم.
با پرسیارێکتان لێ بکەم.
پیاوی ئێمە لەگەڵ مار
تۆزێک شێت دەردەکەوێت؟
مەبەستم ئەوەیە هاوڕێیەکی نزیکی مارە.
- بە دڵنیاییەوە کەمێک سەرنجڕاکێشە. - بەڵێ.
بەڵام من سەرسامم پێی.
بەڕاستی؟ - بەڵێ
هەرچۆنێک بێت،
هەموو ڕۆژانی پشووەکانم بەکارهێناوە
بۆ ئەوەی لەگەڵ سێ ئێوە فیلمێکی خۆبەخشانە لەسەر مار دروست بکەن، بۆیە...
- بەڵێ بەڕاستی حوکمەکەت هەڵەیە. - حوکمی من هەڵەیە.
هەمیشە وا بووە. بە تەواوی.
کەس قسەی لەگەڵ کاپتن کردووە؟
- کاتی وێنەگرتنە. - جارێکی تر پەیوەندی دەبمەوە سەرۆک.
سڵاو هاوڕێیان. من ناوم ئانایە.
باوەڕم وایە بە تەلەفۆن لەگەڵ باوکم قسەت کردووە؟
برۆنۆ؟ ئەوە باوکتە؟
بەڵێ داوای لێبوردن دەکات، بەڵام لە نەخۆشخانەیە.
- داوای لێبووردن دەکەم. - بەداخەوە،
دەبێت ڕێکخستنی بەدیل بکەیت.
چونکە پێویستە ئەم بەلەمە زیاتر بەرەو سەرەوەی ڕووبارەکە ببەم بۆ چاککردنەوەی ڕۆتینی.
بەڵام دڵنیاتان دەکەمەوە کە پارەکەت بە تەواوی بۆ دەگەڕێتەوە.
نەخێر، خولەکێک چاوەڕێ بکە.
- هەموو بەلەمەکانی تر حجزکراون. - بەڵێ.
دەبێت فیلمەکە وێنە بگرین.
"ئەناکۆندا دووبارە دروستکردنەوە"
لە ڕووی تەکنیکییەوە زیاتر خەیاڵکردنە، بەڵام...
لە ڕاستیدا نزیکترە لە تەواوکەرێکی ڕۆحی.
پیرۆزە!
دەبێت ڕێگایەک هەبێت، ڕاستە؟
دەتوانین تیمی بەلەمەکە بین.
هیچ بژاردەیەکی ترم نییە...
ئێمە هەمیشە خەونمان ئەوە بووە کە هەموو ژیانمان پێکەوە ئەم فیلمە دروست بکەین.
تکایە. لێتان دەپاڕێمەوە.
تکایە. هاوکارمان بن بۆ دۆزینەوەی چارەسەرێکی تر.
- با بڕۆین، بەڵام خێرا. - باشە.
- بەڵێ! با بڕۆین! - سوپاس!
ناوازە!
!باشە
ئەمە زۆر جوانە.
ئەمە سەرسوڕهێنەرە. باوەڕپێنەکراوە.
بە تەواوی لە...
سەیرکردن!
- (کێنی)؟ - بەڵێ هاوڕێکەم؟
چۆن ئەم بەلەمەت دۆزیەوە؟ کەس کۆکتێلێکی دەوێت؟
!ناوازە
کۆمپیوتەرێکە.
!باشە
پێویستم بە لیستی هەموو ئەو بەلەمانەیە کە لە سێ کاتژمێری ڕابردوودا مارێنایان بەجێهێشتووە.
!ئێستا
دوا شت کوڕان پێش ئەوەی بخەوین.
سبەی ڕۆژێکی سەرقاڵییە.
ئەگەر بیرتان بێت لە هەموو فیلمەکانماندا نەریتێکمان هەبوو.
لە شەوی پێش وێنەگرتن،
ئێمە لە خوداوەندەکانی سینەما دوعامان دەکرد...
بەکورتی داوایان لێدەکەین بێ هیوامان نەکەن.
بۆ یەکەمجارە هیوادارین گوێیان لێبگرن.
- وەرە نانی بەیانی بۆ خوداوەندەکانی سینەما. - بەڵێ.
باشە. دەستمان بە وێنەگرتن کردووە.
"ئەناکۆندا"، دیمەنی ١٥، یەکەم تەقە. با بچین.
بێلا!
- هێشتا لێرە چی بە جەهەنەم دەکەیت؟ - هاتووم بتبەمەوە ماڵەوە.
کاتی ئەوە هاتووە تۆ واز لە ڕاوەدوونانی ئەم مارە ئەفسانەییە بهێنیت.
ئەی ئەگەر من لەو کەسانە نەبم کە بە ئاسانی واز دەهێنم؟
من نەمبینی لەوێ وێنەیەک بگرێت.
ئێمە چی دەکەین؟ لە پشت پەردەی فیلمەکەوە؟
لە پشت پەردەوە، بۆ کۆپی دیجیتاڵی، و کەرەستەی زیادە.
"ئەناکۆندا" چیرۆکی زانای بایۆلۆجی چاونەترسە کە (کلێر) ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت،
کە شوێنپێهەڵگری مارێکی دەروونی تێکچوو بەکرێ دەگرێت، کە (گریف) ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت؛
بۆ ڕاوکردن و کوشتنی مارێکی ئەفسانەیی و زەبەلاحی "کۆندا" کە هەموو خێزانەکەی خواردووە.
وەرە بمبە ئەی مارە نەفرەتی!
لە ئاستێکی قووڵتردا فیلمەکە باس لە ڕاوەدوونانی خەونەکانتە.
کامێرا ئامادەیە، پاڵنەرێکی باشە، دەست بکە بە وێنەگرتن!
هەستت چۆنە کە جارێکی تر وێنەگرتن لەگەڵ دۆگ؟
من و ئەو باشترین هاوڕێین.
ئێمە بە درێژایی ژیانمان پێکەوە کارمان کردووە.
من چوومە لۆس ئەنجلۆس، بڕیار بوو ئەویش شوێنم بکەوێت.
ئێمە هاوبەش دەبووین، بەڵام ئەو نەبوو.
من و (گریف) پلانمان دانابوو لە لۆس ئەنجلۆس پێکەوە کار بکەین.
بەڵام وەک دەزانن بارودۆخی ژیان دەستوەردانی کرد.
بەڵام گرنگ نییە، چونکە ئێمە ئێستا پێکەوەین.
ئێمە ئێستا گەڕاینەوە، ئەم فیلمە دروست دەکەین و ئەمەش ڕێگایەکی دروستە کە شتەکان دەڕۆن.
من مێرووم.
ئەناکۆندا بە هێواشی و بە جێگیری دەجووڵێت.
وە هەندێک جار بە خێرایی دەڕوات.
ڕوانگەی مار، هەوڵی یەکەم.
نەخێر نەخێر ئەوە کار ناکات.
ڕوانگەی مار، ڕێگەی ڕاست. هەوڵی دووەم.
هەندێک جار لە سەرەوە، لە نێو دارەکانەوە هێرش دەکات.
وە هەندێک جار لە خوارەوە لە ئاوەکەدا.
بەکارهێنانی چەقۆی ددان هەندێک لایەنی ئەم کەسایەتییەی بۆ من ئاشکرا کرد.
لەوێ شتێک هەیە.
بۆچی هەست بە دەمارگیری دەکەم لە نواندنی چیرۆکێکی خۆشەویستی لەگەڵ (گریف)؟
ئێوە دوو کەس پێشتر هاوڕێیەتیتان دەکرد.
ئەوە زۆر لەمەوبەر بوو.
کەمێک ئاژاوەگێڕی...
بەشێکە لە پێکهاتەکانی.
لەوانەیە ئێوە دوو کەس سەیری یەکتر بکەن.
ڕەنگە ئەمە دواجار بێت کە ئێوە دوو کەس سەیری یەکتر بکەن.
بڕیارە تۆ میهرەبانتر بیت لەگەڵ ئەو پیاوەی کە لێرەیە بۆ ئەوەی ژیانت ڕزگار بکات.
تۆ گەوادیت.
باشە.
هەروەها خاوەنی بڕوانامەی دکتۆرایە.
دیمەنەکە کۆتایی هات.
کارێکی زۆر باشە، هاوڕێیان، ئێمە ئەوەمان کرد.
ئایا هەوڵی دووبارە بدەینەوە؟ حەز دەکەیت هەوڵی دووبارە بدەیتەوە؟
نەخێر، منیش ڕازیم ئەگەر ئێوەش ڕازی بن.
با دووبارە هەوڵ بدەینەوە.
- کیمیای نێوان ئێوە دوو کەس... بەڵێ؟
وەک ئەوە وایە سەرلەنوێ بگەڕێینەوە بۆ ئامادەیی.
کاتێک سەیری ئەوت کرد...
باشە ئەوە بەهۆی تێبینییەکەتەوە بوو.
سەبارەت بە وەستانێکی کورت پێش ئەوەی ئەو کارە بکەیت؟
بەڵێ، بەڵێ. دیمەنەکەم دروست کرد.
پێت دەڵێم...
هەرگیز لە زنجیرەی "سوات"دا هەستم بەم جۆرە نەکردووە.
مەبەستم ئەوەیە ڕاستە تەنها لە چەند ئەڵقەیەکدا بەشداریم کردووە،
بەڵام کارەکە هەرگیز هاوکاری نەبووە. هەرگیز چێژبەخش نەبوو.
نەخێر...
وا نییە. ئەمە...
ئایا ئەمە وەک ئەوە وایە ئێمە لە فیلمی "قەنەفە"دا بگەڕێینەوە؟
باشە.
سەبارەت بە سیناریۆ.
بیرم دەکردەوە، لە ناوەڕاستی ڕووداوەکاندا، لەبری ئەوەی خراپەکارەکە ڕازی بکەم پاشەکشە بکات،
چی ئەگەر...
کارەکتەری (کلێر)...
- ئایا سەری لێداوە؟ - ببوورە. سەری لێبدەیت؟
بە سەری خۆی لێی دەدات.
یان... یان...
هەردووکمان دەیکەین. دوو جار سەر لێدان.
- تۆ ڕاست دەکەیت. تا ڕادەیەک شۆڕشگێڕانەیە. - دوو جار سەر لێدان.
ئەمە بەتەواوی شۆڕشگێڕانەیە.
وە بۆچی ئەوەندە شۆڕشگێڕە؟
باشە، چونکە... پێشتر نەکراوە.
ئای خوایە گیان. ئەمە دیمەنێکی جوانە و مەترسی ڕاستەقینەی تێدایە، دۆگ.
تکایە لێرەدا بە ئازادی ڕای خۆتان بڵاو بکەنەوە.
نەخێر گوێم لێتە. بەڕاستی من دەیکەم.
وەک هەمیشە متمانەم بە ئینتێزی ئێوە هەیە لەسەر ئەم بابەتە.
بەڵام دوو سەر لێدانی زۆر شۆڕشگێڕانەیە.
ئایا وا نییە؟ ئەوە... زۆر شۆڕشگێڕانەیە. بەڵێ.
- ئەوە حاشا هەڵنەگرە. - بە هیچ شێوەیەک نا!
وەرە کلێر. ئایا کێشەکە ئەوەیە کە نازانیت چۆن سەرت لێبدەیت؟
بۆچی ڕەنگە نەزانم چۆن ئەوە بکەم؟
ئێمە بەم لێهاتووییانەی لەدایک نەبووین. بە تێپەڕبوونی کات فێریان دەبین.
با نیشانتان بدەم. ماسولکەکانی سکت توند بکەرەوە، هەناسە بدە، پاشان هەناسەت ڕابگرە.
بینیوتە؟
هەروەها دەتوانیت هاوار بکەیت.
جۆرێکی تری سەر لێدان هەیە کە دڕندانەترە، بە بەکارهێنانی هەموو هێزت...
لە بزووتنەوەکەدا قۆڵەکانی بەکارهێنا. ئەمە باشە.
ئەم قسە بێمانایە بەرەو گۆڵ تەقە بکە.
یان دەتوانیت تاچێکی بەڕازیلی بۆ زیاد بکەیت. تۆ دەزانیت؟
وە تۆ دەڵێی "وەریبگرە!"
- وەریگرتووە! - وەریگرتووە؟
من ئەوەم زۆر خۆشدەویست.
بەڵێ ئەوە ڕاستە.
- تامی بەڕازیلی. - بەڵێ!
ئەگەر بڕیار بوو کەسێک بکوژم، ئامانجم پردی لووت بوو.
- بەڵێ. - تەنها بۆ ئەوەی بیشکێنم.
- ئای خوایە گیان! - بەڵێ! ئەوە پێویستە.
- ئای خوایە گیان. بەڵێ، ئەوە خەیاڵییە. - وە تۆ دەڵێیت "دەستت کەوت! بەدەستت هێنا!"
پێم وایە بە شێوازێکی تر وەرگیراوە...!
- وەریگرتووە! - بەڵێ وەریگرتووە!
نەفرەت!
ببورە، بەڵام چۆن دەکرا ئەمە ڕووبدات؟
(کێنی)، پێم وابوو تۆ وتت ئەم کابرایە پیشەگەرە.
ئەوە قسەی خۆی بوو، بەڵام هیچ بەڵگەیەکی بۆ ئێمە نەخستەڕوو.
قەفەسەکەت چاک کردووە، نەخێر؟ ئایا هەموو شتێک لە ژێر کۆنتڕۆڵدایە؟
ئەمە کاری منە. کارەکەم. شتەکان لە ژێر کۆنتڕۆڵدان. هەموو شتێک باشە.
هاوڕێم "گەرمکەرەوە" بوونەوەرێکی جوان و زیرەک و تێگەیشتوو و ورووژێنەرە.
ئەو بەتەواوی ئەو کارە دەکات کە من پێی دەڵێم.
هەرگیز ڕێگە نادەم هیچ شتێک ڕووبدات...
بۆ تۆ یان بۆ شێتەکە، یان بۆ ئەو، یان بۆ ئەو، یان بۆ ئەم "ئەکتەرە" لێرەدا.
- چییە... - کەواتە شەوتان باش.
دەنگەکانی دارستان با مۆسیقای خەونەکانت بن.
ئای خوایە گیان...
هێی هاوڕێ ئەو شاعیرە.
باشە. ئەکتەرەکان، بگەڕێنەوە بۆ پۆستەکانتان.
(سانتیاگۆ)، ئایا "هایتۆر" ئامادەیە؟
بەڵێ "گەرمکەرەوە" هەمیشە ئامادەیە.
"هیتۆر" ئامادەیە، دەست بکە بە تەقەکردن!
تکایە بوەستە.
وەستان؟ باشە، بوەستە. بەڵێ.
بەڵێ، من تەنها... ببورە. پێویستم بە هەندێک...
(کێنی)، ئایا خراپە ئەگەر...
(سانتیاگۆ)، پشوویەکی پێنج خولەکی. "هایتەر" پێنج خولەک.
چاوەڕوان بن، ئەم شتە، بەڕاستی... چاوەڕوان بن.
زەبەلاحە کاتێک لە نزیکەوە و بە شێوەیەکی کەسی بەم شێوەیە دەیبینیت.
بوونەوەرێکی مەزن.
بەڵام من تەنها پرسیارم دەکرد...
من خۆم فڕێ دەدەمە بەردەم مارەکە بۆ جۆرێک لە پاراستنی کەسی (کلێر).
ئایا ئەوە ڕاست نییە؟ بەڵێ.
ئایا هیچ بەهایەک هەیە کە ئەو کارە نەکەیت؟
چی؟ نەخێر.
نەخێر نەخێر خۆی دەکاتە قوربانی بۆی. بەڵێ. بێگومان.
ئەمەش مۆری ڕەوتی کارەکتەری ئەو دەکات. زۆر گرنگە. ڕاست. ڕاست.
وە هەروەها هاوڕێکەم، بە تەواوی سەلامەتە. بەڵێ.
سانتیاگۆ کۆنترۆڵی تەواوی هیتۆر دەکات. باش.
- هیچ شتێکت نییە خەمی لێ بخۆیت. - بەڵێ بەڵێ بەڵێ.
ئێمە باشین. تۆ باشیت. بەڵێ. باشە.
باشە. باشە با ئەمە بکەین.
باشە با سەرلەنوێ دەست پێ بکەینەوە.
بڕۆنەوە بۆ ماڵپەڕەکان.
(سانتیاگۆ)، "هایتۆر"؟ دەست بکە بە تەقەکردن!
بڕۆ!
ناڕۆم! بەبێ تۆ نا، دێریک.
ئەم شتە منی لە دەستی خۆیدا گرتووە. دونیا وابەستەی تۆیە.
حساب بۆ تۆ دەکەم.
نەفرەت لەم شتە! خۆشم دەوێی دێریک ڤان هۆیل!
ئەوە تەنها... من ناتوانم...
- دەموچاوت ڕاست لە تەنیشت مارەکەوە دابنێ. - من ئەمەم بەدڵ نییە.
- ئیتر نامەوێت ئەوە بکەم. - کەمێک نزیک ببنەوە.
نزیک ببنەوە. ئەو دۆستانەیە.
- پێم وایە دیمەنەکەت گرتووە هاوڕێ! - نەخێر، هێشتا بە تەواوی نەمگرتووە!
- (دۆگ)، من تەقەکەم وەرگرت! - چاوەڕوان بە! تەنها چەند ساتێکی تر.
ئەمە زێڕی پاکە. تەنها یەک چرکەی ترم پێ بدە.
یەک ئینج نزیکتر لە دەموچاوتەوە.
لەوێ زۆر نزیکی بکە!
تۆ پاڵەوانی! نەخێر!
نەخێر!
نەفرەت.
دەزانم تۆ ئەمە شتێکی سەیرە.
پیاوی پێگەیشتوو لە ڕووی سۆزدارییەوە کاریگەری مارێکی مردووی لەسەرە.
ئای خوایە گیان.
بەڵام خۆشم دەویست.
ئەویش لە بەرامبەر خۆشەویستی مندا بوو، بە هەر شێوەیەک کە لە توانایدا بوو.
ئای خوایە گیان. نەخێر!
بۆچی کێنی دەگری؟
لێرە تۆم ناوێت. نەک لەبەر ئەم هۆکارە!
هەوڵیدا بمکوژێت.
(گریف)؟ چی؟
- با پیاوەکە خەمبار بێت. - تۆ هاوڕێکەمت کوشت.
تەنها لە ڕووخسارم دوور بکەوەرەوە.
- چی... بڕیارە بۆ کوێ بچم؟ - (گریف)! بڕۆ! تەنها بجوڵێ!
باش!
♪ بە ئارامی بڕۆ هاوڕێکەم ♪
♪ مارە پیرۆزەکان بەخێرهاتنت بکەن ♪ ♪
♪ هاوڕێی ئازیزم ♪
- ♪ ئەی مار ♪ - ♪ ئەی مار، بەڵێ ♪
♪ ئای مار ♪
♪ مارە پیرۆزەکان بەخێرهاتنت بکەن ♪ ♪
♪ بەخێربێن ♪ ♪ بەخێربێن... ♪
(تیمۆ)؟
(تیمۆ)!
- نەخێر ئەوە تۆ نەبوویت. نەخێر تەنها... - دەزانم، ببورە... مەبەستم ئەوە نەبووە...
من هەوڵ نادەم بێزارت بکەم. تەنها وازم لێ بێنە.
بەداخەوە بۆ لەدەستدانی تۆ.
دەزانم باوەڕم پێناکات، بەڵام ئەوە ڕاستییەکەیە. بەڕاستی من هەم.
هاوڕێیەکیشم جارێک مرد و ئەوەش بە ئازارە.
ئایا مار بوو؟
نەخێر.
ئەو تەنها... مرۆڤێک بوو.
بەڵێ هێشتا دڵتەزێنە، نەخێر؟
بێگومان. بەهەر حاڵ تەنها ویستم بڵێم ببورە.
بیرە؟
باشە، من حەبەکانم لێرە هەیە، بەڵام، بەڵێ. با شتەکان تێکەڵ بکەین.
هەندێک ڕیکلامم کرد، تەلەفزیۆن. وە بەشداریم لە چەند ئەڵقەیەکی "سوات" کرد.
- زنجیرەی "SWAT"؟ - بەڵێ.
من ئەو زنجیرەیەم زۆر خۆشدەوێت.
سوێند بە تۆ، تەنانەت دوا ڕستەم دەستکەوت... سوپاس.
ئەوی تر... سوپاس.
دوا ڕستەی وەرزی سێیەم. کەواتە، چی ڕوویدا؟
بەرهەمهێنەران بڕیاریان دا کە بەڕاستی پێویستیان بەو کارەکتەرە نییە.
بۆیە ڕزگارم بکە.
مەبەستم ئەوەیە زنجیرەکە نزیکەی هەشت نۆ وەرزی دیکە بەردەوام بوو.
ئەوان شایەنی تۆ نین.
بەڵێ تۆ ئەستێرەی.
- سوپاس. - بەڵێ. لە هیچ فیلمێکدا بوویت؟
- بەشداریم لە فیلمێکی پیشەسازیدا کردووە... - دەزانن حەزم لە کام فیلمە؟
چی؟ "ئەفسانەی فیلمی 'باگەر ڤانس'."
- پێویستە لە فیلمێکی ئاوادا ڕۆڵ بگێڕیت. - ئای هیوادارم وابێت.
باشە.
- خۆشم ویستووی. - وە منیش تۆم خۆشدەویست.
- شتێک دەزانیت؟ - چی؟
ئێستا مارێکی نوێ بۆ فیلمەکەت دەهێنم.
- بەڕاستی؟ - بەڵێ.
ئای خوایە گیان. زۆر سوپاس.
- بەڵێ. - بێگومان لەگەڵم دێی.
چی؟
ئایا پێویستە لێرە بین؟ ڕەنگە پێویست بێت بگەڕێینەوە.
ئەوە چی بوو؟
گوێگرتن.
لە دەوروبەری ئێرە مار هەیە.
هەستی پێدەکەم.
بەڕاستی هەست بە چی دەکەیت؟
نازانم. تەنها زۆر "مارییە".
چی... مارە؟
لە ڕێگەی لەرزینەکانی سەر زەویەوە گوێیان لێدەبێت.
هەر هەنگاوێک کە دەینێین،
زیاتر سەرنجیان ڕادەکێشێت.
وە کاتێک بێدەنگی دەکەوێتە سەر دارستانەکە...
پاشان دەزانیت نزیکن.
باشە.
ڕەنگە بگەڕێینەوە بۆ بەلەمەکە؟
پێم وایە گەڕانەوە بۆ بەلەمەکە بیرۆکەیەکی باشە. با بگەڕێینەوە سەر بەلەمەکە.
(سانتیاگۆ).
(سانتیاگۆ)!
هەردووک.
لە کوێیت؟
ئایا (سانتیاگۆ)ت بینیوە؟ پێموانییە ئەو گەڕاوەتەوە.
- گەڕاوەتەوە؟ لە چیەوە؟ - چووینە دەرەوە بۆ ئەوەی مارێکی نوێ وەربگرین. ئێمە...
لە نیوەی شەودا چووی بۆ گەڕان بەدوای مارێکدا؟
بەڵێ، پێویستمان بە یەکێکە بۆ فیلمەکە. ڕەشی توند بوو. جیا بووینەوە.
دۆخی ئەوێ شێتانە بوو.
- (Greef)، (Greef)، (Greef)، (Greef). - چی؟
نیوەی شەو چوویتە دەرەوە بۆ دۆزینەوەی مارێکی قەڵەو لە دارستان؟
دەزانی ئەوە ناوی چییە؟
بەرهەم هێنان.
- بەڕاستی؟ - گرەنتی ئەوە دەدەم کە دەگەڕێتەوە.
وە لەگەڵیدا مارێکی زەبەلاح هەیە، من و تۆش فیلم دروست دەکەین.
تۆ ڕاست دەکەیت. (سانتیاگۆ) کەسێکی پیشەگەرە. ئەو باش دەبێت.
ئەگەر زوو نەگەڕایەوە، دەچین بەدوایدا دەگەڕێین.
زۆر سوپاس، (سانتیاگۆ).
هاوڕێیان زیاتر لە کاتژمێرێکە. پێویستە بچم بیدۆزمەوە.
باشە تۆ بە تەنیا ناڕۆیت.
بەڵێ بە دڵنیاییەوە لەگەڵتان دێین. سەلامەتترە.
ئێوە ئەمەتان تاقیکردۆتەوە؟
وەک قاپێکی گەرمی شۆربای وایە، بەڵام... بەڵام لە شێوەی کورسی.
بەڵێ هاوڕێکەم. کورسییەکان.
وەک ئەوە وایە لە باوەشت بگرێت هاوڕێکەم.
بە واتایەکی ڕەسەن قۆڵی هەیە، ڕاستە؟
هەروەک چۆن کاتێک دایک و باوکت کۆچی دوایی دەکەن...
ئێمە هێشتا کورسییەکانمان هەیە، دەزانی؟
باسی چی بە جەهەنەم دەکەیت؟
با بچین (سانتیاگۆ) بدۆزینەوە.
با مارێک بەدەست بهێنین بۆ فیلمەکەمان دەربارەی مار.
بەڵێ، (سانتیاگۆ)! با بڕۆین!
چاوەڕوان بن، بە کام ڕێگادا دەڕۆین؟
بۆ نموونە بەو ئاراستەیە.
چاوەڕوان بە. (کێنی)، ئێستا بەرزیت؟
بەڵێ، بەڵام من باشم. پێشتر گەیشتوومەتە لوتکە.
ئای خوایە گیان کێنی!
ئێمە بە تەواوی ون بووین.
چاوەڕوان بە. هاوڕێیان، بەم شێوەیە.
لە کامپەر ڤانێکی کۆن دەچێت.
ئەمە چیە؟
ڕەنگە سانتیاگۆ لە ناوەوە خەوتبێت.
بەخێربێیت.
بە تەواوی چۆڵ دەردەکەوێت. ئایا کەسێک لە ماڵەوەیە؟
- ڕەنگە هەندێک خواردن و ئاو بدۆزینەوە. - بەڵێ. دەتوانین لێرە بمێنینەوە.
لانی کەم ئەمشەو.
هێی هاوڕێ، دەبێت لێرە خواردنی کەم هەبێت.
ئای خوایە گیان.
- ئای خوایە گیان! - (سانتیاگۆ)!
نەفرەت!
ئەوە ئەو کابرایە چوو!
ئای خوایە گیان. لە دەرەوە چییە؟
- دەبێت ئێستا بڕۆن! - باشە. بڕۆ، بڕۆ.
- با لێرە دەربچین. - با بڕۆین، با بڕۆین.
ناتوانین ڕێگەی پێبدەین بارهەڵگرەکە لەت بکات. بارهەڵگرەکە ورد بکە؟
کار ناکات.
چی؟
- ئەوە نییە... - نەفرەت لێی!
- ڕەنگە کامپەر ڤان بێت! - ئای خوایە گیان!
پاترییەکی دووانە بارگاویکەرەوەی هەیە.
لەوانەیە ڕێلەی شکستی هێنابێت. لە ژێر کابۆکەدایە.
کێنی، دەتوانیت چاکی بکەیتەوە؟
بەگشتی دەمتوانی ئەوە بکەم، بەڵێ، بەڵام من ئازار دەچێژم...
هێشتا هەندێک کێشەی بینینم هەیە بەهۆی...
جارێکی تر ئەوەت لەگەڵ کردم.
لە ڤیدیۆی هاوسەرگیرییەکەدا ئەوەم کرد
وە ئێستا جارێکی تر بە تەواوی سەرخۆش بوویتەوە.
بەڕاستی ببورە سەرۆک.
تۆ وەک گامێشێک سەرخۆشیت. تۆ بە تەواوی سەرخۆشیت.
ئایا زیاترت هەیە؟
(گریف)، تکایە، دەتوانیت چاکی بکەیتەوە؟
پێم وایە من زیاتر گونجاوم بۆ ئەوەی شۆفێر بم.
باسی چی دەکەیت؟ من هەمیشە شۆفێرێکی باشتر بووم لە تۆ.
نەخێر، تۆ شۆفێرێکی وریاتر بوویت. لە یەکەم هەوڵدا لە تاقیکردنەوەی لێخوڕین دەرچووی.
سێ جار پێت چوو.
بەڵێ، بەڵام ئەوە بەهۆی نیشانەی "بەرهەم"ەوە بوو.
نەمدەزانی... ئێستا دەزانم چییە.
ئای خوایە گیان. ئێمە دەمرین.
ببوورە.
تەنها چاکی دەکەمەوە.
سەرکۆ ئەکرەم
- (سەگ)! - بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ!
با هەستم پێ بکە. چاوەڕوان بە! وەستان! وەستان!
(گریف)، بۆ کوێ دەچیت؟ بێ من مەڕۆ!
نەفرەت!
تۆ بینیت، نەخێر؟
ئەوە چی بوو؟ بڕیار نییە ئەوەندە گەورە بیت.
- ئای خوایە گیان. - لە دایناسۆر دەچوو.
چاوەڕوان بە!
هێی، ڕەنگە بتوانین داوای یارمەتی لەم پیاوانە بکەین.
- چاوەڕوان بە! - چاوەڕوان بە!
- دەبێت بوەستین. - سەیارەکە مەوەستێنە.
ئانا، چی ڕوودەدات؟
ئەوان کانگەری نایاسایی زێڕین کە دەوری دارستانەکانی دەوروبەرمان دەدەن.
ئەم پیاوانە مەترسیدارن.
هەرکەسێک بچێتە ناو خاکەکەیانەوە دەیکوژن.
نەفرەت لێی. ئەوان هەوڵی کوشتنمان دەدەن. نەفرەت لێی!
بۆ تەقەمان لێدەکەن؟
(گریف)، ناتوانی خێراتر لێبخوڕیت؟
ئانا، تۆ چی دەکەیت؟
- (کێنی)، تۆ ئەمە تۆمار دەکەیت؟ - بەڵێ!
بەردەوام بە لە وێنەگرتن!
(گریف)، پەلە بکە.
تەنها یەکێکیان ماوە.
- ئەو کچە لە کوێیە؟ - ئای خوایە گیان.
ئەو کچە لە کوێیە؟
کێ؟ کێ... مەبەستت کێیە؟
دەزانم لێرە کەسێکی تر هەیە.
کەواتە، ئەو لە کوێیە...
با بڕۆین، وەرە.
دەبێ بڕۆن. بەخێرایی.
گوێ بگرن، دەتوانم ئێوەی کوڕ لێرە دەربهێنم.
تەنها پێویستە بەردەوام بین لە بەرەو باکوور.
نزیکەی ڕۆژ و نیوێک لێرەوە فڕۆکەخانەیەکی بچووک هەیە.
دەتوانی بمانبەیتەوە ماڵەوە؟
- بەڵێ. - بمانبە بۆ ماڵەوە.
پێم وایە پێویستە کارەکان تەواو بکەین.
سڵاو هاوڕێ، ئێمە کەرەستەی زۆر باشمان هەیە، وە زۆر زیرەکین.
- بەڕاستی؟ ئایا دەچینەوە ماڵەوە؟ - هاوڕێکەم، دەزانم.
منیش نامەوێت بە دەستی بەتاڵ بچمە ماڵەوە.
بەڵام ئێمە هاتووین بۆ ئێرە بۆ فیلمی "ئەناکۆندا"،
ئێستاش وەک واقیعێک دەیژین.
باشە.
داوای لێبووردن دەکەم.
سڵاو هاوڕێیان، کۆبوونەوەی بەپەلە.
تەنها کاست و تیم. (کێنی)، دانیشە.
- ئەمە چیە؟ - لاپەڕەی سکریپتی نوێ.
ئێمە هەندێک کاتمان هەیە پێش بەندەری داهاتوو.
دوێنێ شەو بیرۆکەیەکم هەبوو کە پێموایە بە سادەیی زۆر درەوشاوە بۆ وێنەگرتن.
(دۆگ)، هەمووان بە تەواوی ماندوو بوون، هاوڕێ.
تەنها گوێم لێ بگرە. تکایە، من سواڵت لێدەکەم، کێنی.
- باشە. ببورە سەرۆک. - سوپاس.
چی دەبوو ئەگەر بەڕێکەوت ئێوە دوو کەس لە ڕێگادا بن بۆ دۆزینەوەی "ئەناکۆندا"؟
ژنێکی زۆر بەهێز لە ئەرکێکی سەرسوڕهێنەردایە؟
ئەمە جێگەی سەرنجە.
با پێشبینی بکەم، بۆ ئاشکراکردنی کانگەرە نایاساییەکانی زێڕ؟
تۆ ڕاست دەکەیت.
- ئەمەش ئاستی مەترسی بەرز دەکاتەوە. - بە تەواوی.
وە لە کاتێکدا کە بەدوای ئەم مارە ئەفسانەییەدا دەگەڕان،
لە کۆتاییدا شەڕ لەگەڵ خراپەکاری ڕاستەقینە دەکەن.
مارێکی گەورەتر.
- هێی هاوڕێ. - بەڵێ. بەڵێ.
- هێی هاوڕێ. - ئەمەم بەدڵە.
ئەمە باشە.
زیادکردنی ئەم توخمە فیلمەکە زۆر گەورەتر دەکات.
وەک، ئێستا هەموو شتێک لەسەر شتێکە.
دەربارەی پەیامەکان.
باشە.
باشە هاوڕێیان... دەزانن چی کوڕان؟
پێشتر نەمدەویست هیچ بڵێم، بەڵام...
لەوانەیە ئەم بەرهەمە بۆ خەڵاتەکان کاندید بکرێت.
مەبەستم ئەوەیە ئەکادیمیا فیلمی ترسناکی لەسەر پرسە کۆمەڵایەتییەکان زۆر خۆشدەوێت.
- ئایا وا نییە؟ - بەڵێ.
هاوڕێ، دەتوانیت وەشانی سپی جۆردن پیل بیت.
منیش هەمان بیرم دەکردەوە.
زۆر شتمان بەسەر هاتووە هاوڕێیان.
با ئەم فیلمە تەواو بکەین.
منیش لەگەڵ ئەوەدام.
- با بیکەین. - بەڵێ.
کێ دەهێنرێتە ژوورەوە بۆ ئەوەی ڕۆڵی ئەم کارەکتەرە نوێیە ناوازەیە بگێڕێت؟
وە ئەوە کۆتایی دیمەنەکەیە. بەڵێ!
- باش بوو؟ - ئەوە ئەوەیە کە من باسی دەکەم.
- جوان. - بەڵێ.
-دڵنیای کە پێشتر نواندنت نەکردووە؟ - سوێند بە تۆ.
یەکێک لە باشترین نمایشەکان کە تا ئێستا بینیومە.
- تۆ بە سروشتی بەهرەمەندیت. تۆ سەرسوڕهێنەریت. - سوپاس.
پشووی پێنج خولەک. دواتر دیمەنی ٧٢.
- سڵاو هاوڕێیان دەبینن چی دەڵێم؟ - بەڵێ.
- سەرسوڕهێنەرە، نەخێر؟ - بەڵێ.
چاوەڕوان بن... ...پرسیارێکی سادە.
ئەگەر... ئەگەر ڕزگارمان بکات، ئەوە هیچ شتێک بە کارەکتەری من نادات.
باشە.
بڕیار بوو ئەمە ئەو ساتە بێت
کە تیایدا کارەکتەری من دەست دەکات بە عاشقی (دێریک)،
کەواتە دەبێت شتێکی قارەمانانە بکات، دەزانی؟ شتێکی خۆنەویستانە.
نازانم هاوڕێیان، ئەمە تەنها وا دیارە کە ساتەکەی ئەو بێت.
من پێشتر لە ژیانی ڕاستەقینەدا ئەوەم کردووە.
بەڵام لێرەدا هەواڵە خۆشەکە ئەوەیە کە بەردەوامی فیلمەکە لەسەر ئەو وێنە دەگرم.
کەواتە هەردووکتان ڕۆژێک پشووتان هەیە.
دواتر دەتبینمەوە.
ڕۆژێک پشوو وەربگرە.
ئەمە فیلمی ئێمەیە گرێف و تەنها ئێمە بەدەر دەکات.
بەڵێ. بەخێربێن بۆ دونیای هونەر ئازیزم.
تۆ بەشێک نیت لێی مەگەر لەلایەن هاوڕێکانتەوە فریو نەدرێیت.
باشە.
ئایا هەرگیز لە خەو هەڵدەستیت و پرسیار دەکەیت "چی جەهەنەمێکم بە ژیانم کردووە؟"
بەڵێ. نزیکەی هەموو ڕۆژێک.
لانی کەم بوێری ئەوەت هەبوو بەدوای ئەو شتەدا بگەڕێیت کە دەتەوێت.
نەخێر، پێت وایە من ویستم بچمە قوتابخانەی یاسا؟
لەوەدا چیم دەستکەوت؟
ئایا دەزانی من خاوەنی چیم؟ من خاوەنی شوقەیەکی ترسناکم و هاوژوورێکی تەمەن ٧٤ ساڵم.
هەندێک جار دەچمە لای ترەیدەر جۆ تەنها بۆ ئەوەی هەست بە تەندروستی بکەم.
لانی کەم تۆ پیشەیەکت هەیە.
مەبەستم ئەوەیە چیم دەستکەوتووە؟
من خێزانم نییە. من هیچ پیشەیەکم نییە.
من هەرگیز هیچ شتێکی بەنرخم نەکردووە.
هیچ شتێک بە هیچ شێوەیەک.
هەرگیز درەنگ نییە.
(گریف)، دەزانم تۆ لە ژوورەوەیت.
با فیلمێک دروست بکەین.
سڵاو هاوڕێم.
ئای خوایە گیان. وەرە، جلەکانت لەبەر بکە. ڕۆژێکی سەرقاڵیمان لە پێشە.
باسی چی دەکەیت؟ من جل و بەرگم لەبەردایە.
جلێکی زۆر... جوانم لەبەردایە.
باشە. ئایا دەتوانیت تەنها دوشێکی سارد بگرێت؟
دەبێت فیلم بکەین، ئێستا.
لێرەدا بیرۆکەیەکتان بۆ دەخەینەڕوو. ئایا دەزانن دەبێت ناوی فیلمەکە چی بن؟
"ئانا-کۆندا." ئایا تێگەیشتووی؟
"ئانا-کۆندا"، بەهۆی (ئانا).
ئایا دەتوانیت تەنها جلوبەرگەکەت لەبەر بکەیت؟
هێی هاوڕێ، دەزانی چی؟ تۆ لە پلەی یەکەمدا لێرە نەدەبوویت.
لۆلا فەزلی.
ئەگەر من نەبوایە لە بوفالۆدا گیر دەمایەوە.
بیهێنە بەرچاوت ڤیدیۆ بێ بایەخەکانی هاوسەرگیریت.
فیلمەکان.
بەڵێ، دەتوانیت خۆت بەو شتە قەناعەت پێبکەیت.
ئای خوایە گیان ئەزانی چی؟ من... من... تۆشم لەخۆگرتووە.
تەنانەت ئەوانەی مافیان هەیە،
دەیانگوت ئەم پیاوە کێیە؟
پێم گوت: "متمانەم پێ بکە، ئەو درەوشاوەیە."
ئەمە چیە؟
ئاگاداری هەموو ئەندامانی تیمی فڕۆکەوانی.
با ئامادەبین بۆ دیمەنی ٨٥، شوێنی "براڤۆ".
پێنج خولەک.
ئایا فیلمێک وێنە دەگرن؟
پێنج خولەک ماوە بۆ گەیشتن.
ببورن، فیلمێک وێنە دەگریت؟
ئێمە وەشانێکی نوێی فیلمی "ئەناکۆندا" دروست دەکەین.
چیت وت؟
وەشانێکی نوێی فیلمی "ئەناکۆندا".
"ئەناکۆندا"؟
- وەک فیلمی "ئایس کوب"، "ئەناکۆندا"؟ - بەڵێ.
سۆنی دووبارە بەرهەمی دەهێنێتەوە.
دەزانم. هیچ بیرۆکەیەکی نوێ نییە.
ئەمە شتێکی سەیرە.
کەواتە، با بە باشی لەم شتە تێبگەم.
تۆ خاوەنی مافی فیلمی "ئەناکۆندا" نیت؟
نەخێر، باشە، من...
یاسایی نییە.
وە هەرگیز مافی "ئەناکۆندا"ی نەبووە؟
- مەبەستم ئەوەیە بەڕاستی کێ خاوەنی ئەناکۆندایە؟ - سۆنی. سۆنی خاوەنی کۆمپانیای ئەناکۆندایە.
بەڵێ نەخێر نا، دەزانم. من ئەوە دەزانم.
مەبەستم ئەوەیە وەک دەزانن بە مانا فراوانەکەی مەسەلەکە.
کەواتە بۆچی پێت وتین کە ئێوە خاوەنی مافەکانن؟
هەرچەندە تۆ خاوەنی هیچ مافێک نیت لە فیلمەکانی "ئەناکۆندا"؟
ئایا بەڕاستی پێویستمان بە مافە؟
بەڕاستی؟ من دەڵێم کێ گرنگی پێدەدات؟
- مەبەستت مافی خاوەندارێتی فیکرییە؟ - بەڵێ.
هەمووان گرنگی بەو شتە دەدەن.
ئەمە بناغەی فیلمە بلۆکباستەرەکانە. هەر لەبەر ئەمەشە ئێمە لێرەین.
پێت وایە ئەمە هۆکارێکە بۆ ئەوەی ئێمە لێرەین؟
بەڵێ هەر بۆیە ئێمە لێرەین.
خەریک بوو بمرین.
ئێمە بەهۆی درۆیەکەوە لە ناوەڕاستی دارستانێکی مەترسیدارداین.
ناچار بووم درۆ بکەم.
ناچار بووم درۆتان لەگەڵ بکەم.
ئەگینا نەدەهاتی.
ئێوە نە دەهاتن و هیچ کام لە ئێوەش نەدەهاتن.
- قسەی بێمانا! - قسەی بێمانا نییە.
هەر بۆیە لە پلەی یەکەمدا لەگەڵم نەهاتیت بۆ لۆس ئەنجلۆس.
هەرچەندە پلانێکی تەواومان داناوە بۆ ئەوەی پێکەوە کار بکەین.
هەموو ژیانت هەمیشە دیلی ترس بووە.
(گریف)...
لە کارەکەت دوورخرایتەوە.
- چی؟ - لە کارەکەت دەرکرایت.
نەخێر، من لە کارەکەم دوور نەخراومەتەوە.
ناتوانی لە کارم دەربکەیت، دەزانی بۆ؟
چونکە پێشتر خانەنشین بووم.
دوێنێ شەو.
تا ئێستا بە کەسم نەگوتووە.
ڕێپێدان...
بەزەییت پێدا دێتەوە، چونکە پێشتر خانەنشین بووم.
هێی، (گریف).
بۆ کوێ دەچیت؟
بۆ دۆزینەوەی بەلەمێکی "ئەناکۆندا".
ڕەنگە بمبەنەوە ماڵەوە.
بیر لەوە بکەرەوە، ئەمە سەلامەت نییە.
ئەمە بەلەمێکی بچووکە.
وە مارێکی زەبەلاح لەوێ هەیە.
تکایە مەیکەن.
(گریف).
جێنیفر لۆپێز؟
(ئایس کوب)؟
(جۆن ڤۆیت)، تۆ لێرەیت؟
یارمەتیم بدەن.
یارمەتیم بدە پیاو، یارمەتیم بدە.
- نیگەران مەبە. - یارمەتیم بدەن.
- ئارام بگرە، دێم بۆ لات. - ئای خوایە.
خەمت نەبێت، تۆ سەلامەتیت.
- تۆ سەلامەتیت. - سوپاس بۆ خوا.
ئای گیان پەروەردگارم.
ئای خوایە.
ئای خوایە ئای خوایە.
(پەنیر).
چی ڕوودەدات دۆگ؟ بۆ وەستاین؟
ئانا شوێنێکی زۆر باشی دۆزیەوە بۆ وێنەگرتنی دیمەنی داهاتوو.
بۆ وێنەگرتنی دیمەنی داهاتوو؟ چی؟
گوێ بگرە، دەزانم کە لەدەستدانی گرێڤ سەخت بوو.
بەڵام ئێمە چوار کەس دەتوانین ئەم فیلمە تەواو بکەین.
بە دەستی بەتاڵ ناگەڕێمەوە ماڵەوە.
لە پێناو خودادا مرۆڤ، بەبێ (گریف)...
ئەمە بەشێک نییە لە پلانەکە.
پلانەکان دەگۆڕدرێن و ئەوەش بەشێکە لە فیلمسازی.
نەخێر، نا دۆگ، دەبێت بگەڕێینەوە بۆ لای.
- لەوێ هەڕەشەی لێدەکرێت. - ئەوە ڕاستە.
(ئانا). پێویستە بەلەمەکە ئاڕاستە بکەین.
ئێمە بەلەمەکە بەڕێوە نابەین.
بەڵێ ئێمە بەلەمەکە بەڕێوە نابەین.
یەکسەر لە بەلەمەکە دەربچن، هەمووان.
چی ڕوودەدات؟
ئانا، تۆ چی دەکەیت؟
بە دڵنیاییەوە ئەمە بەشێک نییە لە پلانەکە.
پلانەکان دەگۆڕدرێن، دۆگ.
ئایا ئەمە بەشێک نییە لە فیلمسازی؟
هەموو فیلمێکی گەورە پێویستی بە سوپرایزە.
یەکسەر لە بەلەمەکە دەربچن، هەمووان.
بەرەو سەکۆکە بڕۆن.
ئەم شتانەم بۆ دەبەیت بۆ بەلەمەکە.
وە ئەو کاتە چی؟
وە دواتر تۆ تەقەمان لێ دەکەیت؟
دەستبەجێ!
جێگای خۆم جێناهێڵم
تا پێم بڵێی چی لەناو جانتاکاندایە.
حەز دەکەیت چاوێکیان لێ بکەیت؟ سەیرکردن.
چاوەڕوان بن، ئایا ئەمە...
زێڕ؟
ئایا تۆ کانگەری؟ ئایا هەموو ئەو کارەت بۆ پارە کردووە؟
خێرا تێبگەی، کلێر.
نەخێر!
من نابمە لایەنێک لە شوێنکەوتنی لادانەکەت...
ئای خوایە گیان.
دەمانچەکە بخەرە خوارەوە.
ڤێنیز.
دەستبەجێ.
ئارام بە.
بەڵام تۆ ناجوڵێیت.
من پشتگیری حکومەت دەکەم.
ئێمە شوێنپێی کانگەرە نایاساییەکان دەگرین.
وە (ئانا) گەورەترین تۆڕەکانی "بەرازیل" بەڕێوەدەبات.
ئەم زێڕە ژیانت دەگۆڕێت.
پێت وایە زێڕ بۆ من گرنگە؟
باشترینی ئەو قسانەی کە دەیڵێیت گریمانە مەکە.
درۆزن و بوختانچییە.
ئێمە تیمێکی فیلمین لە فیلمی "بوفالۆ".
ئێمە خەریکی وێنەگرتنی درێژەی ڕۆحی فیلمی "ئەناکۆندا"ین...
نازانم باسی لەوە کردووە یان نا...
تەنها وەچەخستنەوەیە...
هاوڕێکەم، پاڵەوانی فیلمەکەم دەرکرد.
وە ڕۆڵێکی بەهێزی پێبەخشی.
- وە بەم شێوەیە پاداشتم دەدەیتەوە؟ - نمایشێکی سەرنجڕاکێش.
دەمت دابخە کاکە نازانم باسی چی دەکەیت.
ئەمە بابەتی دەرەکییە، بۆیە دەستگیری بکەن.
سوپاس بۆ خوا.
ئای خوایە.
کێ تەقەی لێکردم؟
من تەقەم کرد ئەی گەواد.
نەخێر گرێف، ئەو پیاوێکی باش بوو.
- من پیاوێکی باشم. - پۆلیسە.
گوێ بگرە، نەخێر... چی؟
من پیاوێکی باشم.
چەکەکانتان بخەنە خوارەوە و هەر چوارتان ئەژنۆ بن
ڕووخسارت بەرەو ئاوەکە.
- چاوەڕوان بە، من... - یەکسەر.
نەخێر ئانا مەیکە.
وە تۆش کلێر یەکسەر ئەژنۆ بکە.
پێویست ناکات بەم شێوەیە مامەڵە بکەیت.
دوو منداڵم لە ماڵەوە هەیە. تەمەنیان ١٠ و ١٣ ساڵە.
تکایە.
بیر لەوە بکەرەوە کە چی بەسەر منداڵەکانمدا دەکەیت.
دەمت دابخە و یەکسەر سوڕانەوە.
ئەژنۆ بکە.
دەستبەجێ!
- وەریبگرە. - وەریبگرە.
- وەریبگرە. - مەزن!
بەڕێزان بەم شێوەیە سەرت لێدەدەیت، ئەی بەدبەخت.
تۆ نایکەیت.
تۆ ناوێری، من دەتناسم کلێر.
تۆ من ناناسیت.
لە بنەڕەتدا من دوو منداڵم نییە.
ئای خوایە.
- چ مارە! - نا، نا، چاوەڕوان بە.
پێم وایە بەلەمەکە بەم شێوەیەیە.
بەڵێ، بەڵام ڕێگای مارە. بۆ ئێمە باش نییە پێیدا بڕۆن.
دەبێت ئەم ڕێگایە بگرینە بەر و بەرزاییەکان سەرکەوین.
- چاوەڕوان بن ئەمە چییە؟ - چی؟
چی؟
ئەفسووس.
ئای خوایە.
ئایا چەقۆی لێدایت؟
بەڵێ، پێموایە گازێکی لێگرتم.
- پێم وایە گازێکی لێگرتم. - دەزانم ئازاری هەیە دۆگ.
بەڵام پێویستە دەستبەجێ لێرە دەربچین.
چونکە مارەکە لەوێیە.
ببورە، ناتوانم بجوڵێم، پێم بەستووە.
ئێمە چی دەکەین؟
پێویستە میزت لەسەر بکەین کاکە.
لەسەر چەقۆکە.
ئەمە تاکە ڕێگای ئێمەیە.
پێم وابوو ئەمە باسی جەلیفە.
نەخێر، نا، پەیوەندی بە هەموو ئاژەڵەکانەوە هەیە.
- دڵنیای؟ - بەڵێ.
یەکێک لە ئێوە میز دەکات، من پێویستم بە میزکردنی ئێوەیە.
خۆزگە دەمتوانی یارمەتیم بدەم، بەڵام...
من بە تەواوی بەتاڵم و ئاوم لێ هاتووە و وشکم.
ئایا تۆ ئاگاداری ئەوە دەبیت کلێر؟
یەک پارچە جلی خەو لەبەر دەکەم.
(کێنی)، ئێمە کاتمان نییە لەسەر ئەوە موناقەشە بکەین، نۆرەی تۆیە.
دەزانن کە ئەمە مەحاڵە.
بۆچی مەحاڵە؟
بەهۆی...
شەرم لە میزکردن دەکات.
ئایا شەرم دەکات لە میزکردن؟
من بەدەست فۆبیای میزەوە دەناڵێنم.
بۆ ماوەی ٣٥ ساڵ نەمتوانی لە شوێنی گشتی میز بکەم.
ژیانم بەدبەختە.
دەتوانیت میز بکەیت.
بەڵکو پێویستە میز بکەیت.
میزی لەسەر کردم.
- تۆ دەتوانی بیکەیت هاوڕێکەم. - باشە.
- بەڵێ بەڵێ. - بەڵێ.
دەتوانیت بیکەیت. دەتوانیت بیکەیت.
- میزکردن. - بەڵێ میز بکە.
میزم لێ بکە، بڕۆ پێشەوە، میزم لێ بکە.
میزم لێ بکە، بیکە، میزم لێ بکە.
پێت وانییە منیش حەزم لەوە بێت؟
حەز دەکەم میز لە هەموو جەستەت بکەم کاکە.
بەڵام قەدەر ئەوە نییە ڕووبدات.
- میز لەسەرم بکە، هەر ئێستا. - ناتوانم، هەوڵ دەدەم.
- دەتوانی بیکەیت، میز لەسەرم بکە. - بە هەموو توانامەوە هەوڵ دەدەم.
بیکە، کێن- بیکە.
ئەمە فەرمانێکە، یەکسەر میزم لەسەر بکە.
باشە باشە.
تۆ دەتوانی هاوڕێکەم بیکەیت.
- کێشەی دووەم هەیە. - چییە؟
من باسی ئەوەم بۆ نەکردیت.
تەنها لەکاتی دانیشتن میز دەکەم.
ئای خوایە.
پێویستم بە کورسییە.
وەرە وەرە.
وەرە کاکە.
وەرە کێنی، وەرە.
بیکە، بیکە.
- وەرە کاکە. - بیکە.
وەرە کاکە.
- بەڵێ! - بەڵێ!
- بەڵێ. - مەزن!
- بەڵێ. - بەڵێ.
باشە!
(گریف)، داوای لێبوردن دەکەم لەسەر ئەوەی لەناو بەلەمەکەدا کردوومە.
ڕاستییەکە ئەوەیە کە من...
من بۆ ماوەیەکی زۆر ئیرەییم پێت دەبرد.
ئیرەیی دەبەیت؟
ئیرەیی بە ئازایەتیت دەبەم لە ئەنجامدانی ئەو کارەی کە بۆ من مەحاڵە.
وە بۆ بەدواداچوونت بۆ ئەوەی کە دەتویست.
وە بۆ ئەوەی تۆ بچیتە لۆس ئەنجلۆس و خۆت دابنێیت...
ئای خوایە.
- ئای من. - (هەویر)!
دەبێت لە پێشیدا بین.
دەبێت لێرە دەربچین.
ئێمە هیچ بژاردەیەکمان نییە، پەلە بکە.
(گریف).
چ هەڵەیەکم کردووە؟
فێڵم لێکرد و هاتە ئێرە، ئێستا مردووە.
نەخێر، هەموومان هاتنە ئێرەمان هەڵبژارد.
خۆزگە من ئەو کەسە بوومایە کە مردم.
من دەبێ بمرم.
ئەمە خەتای ئێوە نییە و دەبێت بڕۆینە پێشەوە.
گوێ بگرە، پێم وایە دەزانم دەبێت بە کام ڕێگادا بڕۆن.
کە ئەوە...
ڕووبەرێکی فراوانە.
دەبێت بپەڕینەوە بۆ ئەوەی بگەینە بەلەمەکە.
بەڵام ناتوانین بە ڕاکردن بیبڕین.
بە تەواوی ئاشکرا بووە.
مار لە هەموو ئاراستەکانەوە دێتە سەرمان.
ڕەنگە بتوانین سەرقاڵکردنێک دروست بکەین.
بەڵێ، بەڵام چۆن بتوانین وا بکەین کە ڕووبدات؟
مەبەستم ئەوەیە کە دەبێت... چی؟
مار لێرەیە.
چی؟
ئای خوایە گیان، نەخێر دۆگ.
(دۆناتس)، (دۆناتس).
- وەرە کاکە. - ئۆی...
ئای خوایە.
چاوەڕوان بن، چاوەڕوان بن.
ڕەنگە (دۆگ) سەرقاڵکەر بێت.
چۆن؟
دەزانم ئەمە ترسناکە، تێدەگەم؟
بەڵام ئەگەر دۆگ لە ناوچەکە دەربهێنین
بۆیە وای لێدەکەین بوەستێت
بەرازەکە لەسەر پشتی دەپارێزین
ئایا قوتی مار قورستر ناکەین؟
مارەکە بۆ ماوەیەکی زۆر داگیر دەکرێت
کاتمان پێدەدات بۆ پەڕینەوە لە ناوچەکە.
بۆیە دەگەڕێینەوە بۆ بەلەمەکە.
ئەوە بیرۆکەیەکی باشە.
هاوڕێیان دیمەنێکی ترسناکە.
ئەگەر مەبەست ڕزگارکردنمان بێت
بە دڵنیاییەوە دۆگ قبوڵ دەکات.
دڵنیام ئەوە قبوڵ ناکات.
چاوەڕوان بە.
دەبێت بڕۆن، هاوڕێیان.
بڕیارت داوە چی بکەیت؟ چی دەکەیت؟
مارەکان گۆشتی کۆتریان خۆشدەوێت.
چاوەڕوان بن، مارەکە ڕاست لە پشتیەوەیە.
من ناتوانم...
ئەفسووس.
- لە ژیاندایە. - لە ژیاندایە.
- پێم وابوو پەپولەکەی پشکنیوە. - من ئەوەم کرد.
ئەو ژنە کاری باشی نەکرد.
ئەمە چیە؟
- (دۆگ)، ئاگاداربە، ڕاکە! - ڕاکە دۆگ!
بڕۆ، ڕاکە دۆگ.
- ئاگاداربن! - ڕابکە، پەلە بکە.
بەخێربێیت.
- ئەهرب یان (کەرە). - (پەنیر).
- چی؟ - مارەکە ڕاست لە پشتتەوەیە.
- چی؟ - ڕاکردن، دۆگ.
(پەنیر)!
ئەفسووس.
زۆر بەداخەوە، زۆر خراپە.
ڕابکە. ڕابکە.
ڕاکە، ​​دۆگ! ڕاکردن!
چی لەسەر پشتمە؟
چیرۆکێکی دوور و درێژە، ڕابکە.
ئەفسووس.
یارمەتیم بدە پەروەردگارم خودای من.
نەفرەت ئەم بوونەوەرە زیندووە.
ئەم بوونەوەرە زیندووە.
هەوڵی گازگرتنم دەدات.
ڕاکردن، دۆگ.
ئای خوایە گیان، بگەڕێوە بۆ بەلەمەکە.
بڕۆ بۆ بەلەمەکە، وەرە.
- بۆ بەلەمەکە، وەرە. - مارەکە ڕاست لە پشتمەوە بوو.
- باشە ئەوە باشە. - باشە.
پێم وایە ئێمە سەلامەتین.
ئای خوایە.
هیچ شتێک نییە، ئێمە...
ئەمە چیە!
پێم وابوو مردووم.
چۆنیت سەگ؟
- ئێستا باشم. - نایاب.
پێم وابوو تۆمان لەدەست داوە کاکە.
دەتوانم شتێک بڵێم؟
داوای لێبوردن دەکەم.
پێم وایە زۆر گیرۆدەی ئارەزووی ڕۆڵی سەرەکی بووم.
نەمدەبینی چی بۆ من گرنگترینە.
واتە دەمەوێت بگەڕێمەوە بۆ کارکردن لەگەڵ ئێوە هاوڕێیانم.
(گریف)، منیش هەمان هەستم هەیە.
هەمووتانم خۆشدەوێت.
یەک پرسیارم هەیە.
بیرۆکەی کێ بوو کە کۆترە مردووەکە بخەمە ناو دەممەوە؟
بڕیارێکی بەکۆمەڵ بوو و ئەوە نەبوو...
بەڕاستی؟
بەڵێ بڕیارێکی تاکەکەسی نەبوو.
مارەکان گۆشتی کۆتریان خۆشدەوێت.
دەمزانی بیرۆکەی تۆیە.
وەرە هاوڕێیان، پێویستە بەرەو پێشەوە بچین.
بڕیارم داوە و پابەند دەبم پێیەوە.
ئای خوایە گیان.
ئەمە شوێنی وێنەگرتنی فیلمی "ئەناکۆندا"یە.
چی ڕوویدا؟ وێران بووە.
بەخێربێیت؟
کەس دەتوانێت گوێم لێ بگرێت؟ سڵاو؟
دەتوانن هاوکارمان بن؟
چی؟ من...
چی؟ ئەوەی وتت دووبارە بکەرەوە، ببورە؟
مار لە پشتتەوەیە.
ئای خوایە گیان ئایس کوب؟
وە پێت وایە من کێم؟ (جۆن ڤۆیت)؟ با بچین.
با بڕۆین، ئێستا.
ئێوە دۆڕاوەکان وەرە ژوورەوە.
ئێمە سەلامەتین.
ئایا تۆ باشیت؟
بەڵێ من باشم مار سایتەکەی وێران کرد.
هەمووان بڵاوبوونەوە، چرایەک لێیدام و کەوتمە سەر زەوی.
هەستام بەڵام کەسم نەدۆزیەوە.
- وە جێنیفر لۆپێز؟ - بەڵێ، و ئێریک ستۆڵتز؟
(جینی) خەڵکی گەڕەکەکە، بۆیە باش دەبێت.
سەبارەت بە (ئێریک)، ئەو خەڵکی گەڕەکەکە نییە.
- ئای خوایە گیان. - چ کارەساتێکە.
نازانم چۆن دەیکەین
بەڵام دەبێت مارەکە بکوژین پێش ئەوەی بمانکوژێت.
منیش لەگەڵ تۆدام.
چۆن بڕیاریان دا لە سیناریۆی فیلمەکەتدا بیکەن؟
نازانم، نووسەر بەشی سێیەمی تەواو نەکردووە.
چی؟ پێش ئەوەی کۆتایی فیلمەکە بزانیت دەستت بە وێنەگرتن کردووە؟
بەخێربێن بۆ "هۆلیوود" ئازیزم.
ئەمە خووی ئەوانە؛ لە کاتی وێنەگرتندا دیمەنەکان دادەهێنن.
بیرۆکەی گشتی چییە؟ تۆ دەزانیت؟ ئایا ئەوە بوو...
تەنها ئەوەندە دەزانم کە ئەوان لێرە تەقەمەنییان ئامادە دەکرد.
ئایا هێشتا ئامێری تێدایە؟
بەستراوەتەوە، بەڵام من لە داگیرساندنی تەقەمەنیدا باش نیم.
(کێنی)، تۆ باشیت لە تەقاندنەوەی تەقەمەنی، ڕاستە؟
- کێشە نییە سەرۆک. - چاوەڕوان بە.
هیچ بیرۆکەیەکم نییە کە باسی چی دەکەیت.
دەبێت بچم جێنیفر لۆپێز و ستۆڵتز ڕزگار بکەم.
- باشە. - بەڕاستی؟
بڕۆ. ئایا تۆ شوێنیان بکەویت؟
ئەوان هاوەڵ و هاوەڵانی منن و شیاو نییە بۆ من بەجێیان بهێڵم لەگەڵ دوژمنان.
دەبێت بچم و ئازایەتی خۆم نیشان بدەم. ئەوان هاوبەشی نواندنمن.
ئەمە شەرەفی پیشەی ئەکتەرە، منیش ڕێزی لێدەگرم.
باشە.
ئایا وێنەیەک بگرین؟
- ئێمە سەرسامین بە هەموو کارێک کە ئەنجامی دەدەیت. - تکایە وەرە.
ئای خوایە گیان، بەدەوری خۆتدا کۆببەوە، چی؟ وەرە وێنەیەک بگرە.
- بەڵێ! - باشە لێرە کۆببەوە، زەردەخەنە بکە، باشە.
- ئەم وێنەیە پۆست مەکە. - نەخێر نەخێر.
ئایا دەتوانین وەک خۆپارێزی دووەمیان بکەین؟
پێموانییە ڕووخسارم بە تەواوی دیار بووبێت.
- نەخێر هەمووی دەرکەوت. - هەمووی دەرکەوت.
- پێویستت بەم دەمانچەیە دەبێت. - دڵنیای؟
بە دڵناییەوە.
دەمانچەیەکی ترم هەیە.
باشە، ئازابە.
ئەفسانە.
بیر لەوە دەکەیتەوە کە من بیری لێدەکەمەوە؟
باشە.
- ڕەنگە ئەوە کاریگەری هەبێت، ڕاستە؟ - بێگومان.
بیر لە چی دەکەیتەوە؟ بۆ دڵنیابوون لە...
بۆ ئەوەی دڵنیا بم لەوەی کە بە تەواوی بیر لەوە دەکەمەوە.
ئەوە شتێکە کە من بە تەواوی دڵنیام لێی...
من بە تەواوی دڵنیام.
بیر لە کوشتنی مارەکە دەکەمەوە.
منیش ڕێک ئەوە بوو کە بیرم لێدەکردەوە.
باشە ئەوە پلانەکەیە.
(گریف) تەقێنەرەکە لە (کێنی)ەوە دەهێنێت.
(کلێر)، تۆ مۆلیدەکان کارپێ دەکەیت.
(کێنی)، کامێراکان ئامادە بکە.
عەرەبانە گۆڵفەکە دەهێنم.
مارەکە ڕادەکێشین بۆ ناو ناوچەی تەقەمەنیەکان.
وە ئەم بابەتە بە شێوەیەکی یەکلاکەرەوە یەکلایی دەبێتەوە.
ئامادەیت بۆ یاری کۆتایی گەورەی هۆلیوودمان؟
- ئامادەی؟ - بەڵێ.
کێنی لەگەڵ گەیشتنمان بە ناوچەی تەقەمەنی وتی
دەتوانین یەک بە یەک بیانتەقێنینەوە.
ئێمە مارە چەوتەکە بەرز دەفڕێنین بۆ ئاسمان.
بەرز لە ئاسمان.
وەرە ئێرە ئەی چەقۆکێش.
مار لە کوێیە؟
ئەفسووس.
- زۆر بەداخەوە. - زۆر بەداخەوە.
- ئایا ئەم ئۆتۆمبێلە خێرا نییە؟ - جزدانەکان بەرز بکەرەوە.
لەوێ خوارەوەیە، هەوڵبدە بەرزی بکەیتەوە.
- پارێزگار. - پارێزگار، خاوی دەکاتەوە.
باسی کام پارێزگار دەکەیت؟
من باسی تەکنەلۆژیای عەرەبانەی گۆڵف دەکەم.
- مارەکە بۆ کوێ چووە؟ - نایبینم، نازانم لە کوێیە.
وریا و ئاگاداربە.
لە هیچ شوێنێک نایبینم.
ئای خوایە.
ئەفسووس.
ئێمە سیگناڵەکەمان لەدەستدا.
ئەگەر لە کاتی دیاریکراودا ئامێرەکە داگیرسێنین...
هەموومان دەمرین.
با بچین. با بچین.
تۆ شۆفێرێکی لێهاتوویت هاوڕێم.
سوپاستان دەکەم.
ئای خوایە.
بۆچی کارەبا کارناکات؟
ناوچەی تەقەمەنی لەبەردەمماندایە، یان ئێستا یان هەرگیز.
تەواو ئامێری تێدایە.
- نەخێر - باشە سەیرکە.
- بەدوای شتێکی لەم شێوەیەدا بگەڕێ. - بەم شێوەیە باشە.
خەریک بوو بگەین.
مار نزیک دەبێتەوە ئای خوایە گیان.
بە زووترین کات.
نەفرەت، من دۆزیمەتەوە.
- ئێستا دەتوانم بیتەقێنمەوە؟ - چاوەڕوان بن، چاوەڕوان بن.
ئێستا بیتەقێننەوە.
بمرە، ئەی مارە زەبەلاح و چەوتە.
ئەمە چیە؟ چی؟
تەقێنەرەکە کارناکات.
- هەموویان بتەقێننەوە. - بەڵێ.
هەر یەکێکیان دەتەقێنمەوە.
وە ئێستا کاتی ئەوە هاتووە ئێمە بمرین.
بۆ ناتەقێتەوە؟
- بۆ ناتەقێتەوە...؟ - نازانم.
چاوەڕوان بە.
لەبیرم چوو بیکەمەوە.
باشە!
- بەڵێ. - بەڵێ.
ئایا ئێمە کوشتمان؟
- نەخێر! - بۆچی؟
وەرە ئۆتۆمبێلەکە گیر بووە.
ئەفسووس.
- سڵاو! - سڵاو.
- بنبەستە. - ئای خوایە.
ئەفسووس.
هەموومان دەمرین.
تا من لێرەم ئەمە ڕوونادات کاکە.
- ئای خوایە گیان. - چ کارەساتێکە.
نەخێر، (گۆڕ).
"گەورەترین (سەگ) لە جیهاندا."
وە ئەوە کۆتایی چیرۆکی مارەکەیە.
زۆر سوپاس، سوپاس.
کۆمەڵێک هونەرمەند لە مێژە دیدگایەکیان هەبوو
بۆ ئەوەی ڕۆژێک خەونەکەیان بەدی بهێنن کە فیلمێکی زەبەلاح بەرهەم بهێنن.
ساڵی ڕابردوو سەرەڕای ئەو هەموو سەختییە
بە شانازییەوە دەڵێم خەونەکە هاتە دی.
وەک هاوڕێکەم (کێنی) حەز دەکات بڵێت
مار مەتافۆرێکە بۆ ئەو ئەهریمەنانەی کە ڕاومان دەکەن.
ئەگەر خەونەکانمان بە بێ وەدی بمێننەوە.
ئەگەر ڕاستگۆ بین، مارێکی ڕاستەقینە هەیە.
ئای خوایە.
هاوارێکی خێرا بۆ کلێر سیمۆنس و کێنی ترێنت.
بەختێکی باش بۆ جارێکی تر.
هەرچەندە ئێمە خاوەنی مافەکان نین...
بە دڵنیاییەوە ئێمە خاوەنی مافەکان نین.
ئەمە دووبارە بەرهەمهێنانەوەی تەواو بێ مۆڵەتە...
کۆتایی"
وە ڕەنگە بۆ فیلمێکی کلاسیکی سۆنی نایاسایی بێت.
"لە یادەوەری پڕ لە خۆشەویستی سانتیاگۆ و هیتۆر"
- بەڕێزان "ئەناکۆندا". - "ئەناکۆندا".
"دوای تەواوکردنی فیلمەکەیان، گروپەکە دابەشکردنی سینەمایییان دەستەبەر نەکرد".
"سۆنی ئاگاداری کردن کە دەستبەجێ بوەستن."
"وە بە دڵنیاییەوە مافەکانیان نەبووە."
"لە کۆتاییدا گریف و کلێر هاوسەرگیریان کرد."
"وە ڕێگەیان بە دۆگ دا فیلمی هاوسەرگیریەکەیان دەربهێنێت."
"گریف ڕۆڵێکی لە زنجیرە تەلەفزیۆنییەکەی 'SWAT'دا دووبارە کردەوە."
"کێنی لە هەندێک ڕووەوە سەرکەوتوو بوو..."
بەڵام لە یەکێکی تردا شکستی هێنا.
"نەفرەت، فەرمانم پێکردیت وێنەکە بڵاو نەکەیتەوە."
"لە دڵەوە داوای لێبوردن دەکەم."
"بیسڕەوە."
"نازانم چۆن بیسڕمەوە."
"سەبارەت بە (دۆگ)..."
ئایا تۆ دۆگ مەک ئەلیستەریت؟
وەشانێکی بێ مۆڵەتی "ئەناکۆندا"ت بڵاوکردەوە.
هەرچەندە مافی خۆتان نییە؟
باشە.
سەیری کورتە فیلمەکەتم کرد.
وە منیش ئەوم خۆشدەویست.
هەر بۆیە هاتم، چونکە ئێمە فیلمێکی تری "ئەناکۆندا" بەرهەم دەهێنین.
وە دەمەوێت تۆ دەریبهێنیت.
ئایا تۆش لەگەڵ ئەوەدایت؟
"دیمەنێکی کورتی زیادە لە کۆتاییدا"
سەرکۆئەکرەم
ئێوەی بەڕێز؟
(گریف)؟
من لە ژیاندام.